     
 
   
         
  

(9 Whatsapp 951—665— EEE facebook.com/tromeno. »F ©tromel

MT

  

H CANÁ 5 1500 710703

Es/500773
|
|

RX …»»

nt olo 94 ez

Py remi
S x tnsrante! a¿…íí£s:e&

  

CLAUDIA DÍAZE

LO DEFIENDE DEB
INSULTOS EN REDES

TSOCIALES PORG

V
y

A» PERÚC CI.ASIFICOA » n

CUARTO$DEFINALYEL. x s“tu *. 

SABADOJUGARAFRENTE ” _'_-“
A ATI%_E¿0URUGUAY… % E

o SUPLEMENTO ESPECIAL

- CACHIUE] EE
O VSTURUCUAY m e RJl eu

Se enfrentan a balazos s m . pa oe At ”—» ; © Hoy 'canta' ante fiscal» Rrr ra
aF E e n in colifeialó eie A por Línea Amarilla la

Ps ta ue

   
     


2 — (AVISO] m LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

 

MAMÁ SABE, es mejor

     

n
, en
' (—a
: o
F : .'£l cru
S/ w.29 : S/ MJ.99
Pieceresintageta i _ Preciocosintaseta .
s/4.99' S/799'
C/u ; c/u
Six pack mezcla láctea compuesta Aceite vegetal Filete de Atún regular / light Yogurt bebible GLORIA x 2 kg /
IDEAL Cremosita x 395 g i PRIMOR Clásico x 1 L. FLORIDAx 170 g i GLORIA Slim x 1.9 kg
EAN.T613086552832 : EAN.7750243042949

    

 
    

e

S/ 3 1.50

Preciacosintageta

 

s/ 7.350 eo s¡34.ou

Precicosintajete

l —— 1 Preciazo antajeta
IMBA — C/u
J | 5/34 

Shampoo / Acondicionador Shampoo JOHNSON'S BABY Detergente en polvo Papel higiénico SUAVE Cuidado Completo
SEDAL x 340 mi i Gotasde Brilox 11 OPAL x 4.5 kg : doble hoja x 40 un

 

*Precio exclusnvo conCHR — Stock 1000 un/ 100 Kg a nivolnacional

   

Precazoontajeta Prociszoontajete : Precacosintajete
S/ 1 1 .60”
Sixpackleche evaporadaentera1'0hU5x410g Aceltevegetal TOTTUS x1L : Lenteja / lentejón / lenteja bebé ArrozExtra TOTTUS x 5 kg
EAN: 2000427096168 EAN.7750243088101 y TOTTUS x 500 g ” EAN:775000200019?

 

fa

IMBATIBLE — Todos los lunes 20 ? en productos TOTTUS

Máx. 2 ofertas por tarjeta, No incluye huevos. No válido en panadería, pastelería, carnicería, pescadería, platos preparados, frutas ni verduras.

 

 

 

 

TCEA Máxima 125.23%) Ejemplo: Consumo total S/ 1000, plazo 12 meses, envio físico de estado de cuenta mensual S/ 10, membresía anual; S/ 39, seguro de desgravamen mensual S/ 6.90, penalidades por pago atrasado adicional al interés compensatorio
Ofertas no válidas en Totus Zorritos ni Tusilagos, Precios para consumo familar y/o hasta agotar stock, Precios no acumulables con otras promociones, Precios no válidos para compras por internel, Stock disponible 10 un/kg por producto de alimentación y
Información difundida de acuerdo al Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado vigente.

 


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 [m taAVISO) 3

 

    
  

COMPRA

TTUS

_ Pociarasintejete i s Preehmmm¡m 0 — _ prediesosintedete
e, . e, . < INPA .
qar | slr — | s/ bd.99 slr

... i — . i Naranja de jugo x kg
Manzana Delicia x kg i Mandarina Clementina x kg 3 —— Noválidoen:Arequipa Porogocha, ea, Chincha, Arequipa Tangelo Costaxkg
” l Caymo, Arequipa Parra, Cañete niCueco La Cultura

 

   

     
  
     
    
   
   

 

      

s/ 1.99 s¡2.79 s/ 1.89 s¡6.a9

Plátano de Seda x kg Zanahoriaxkg Papa Canchán procesada x kg Higado de res x kg

 

   

 

*Precioexclusivo conCMR, Stocke 1000un/ 100Kg a nivelnaci

 

 

A0..) 1600 ) s6 1 .18.

 

Filete de pechuga de pollo importado x kg Bonito x k
No válido en Las Begonias, La Marina, Jockey Plaza, 1 : No válido en Sáenz Peña, Av Central. Dominicos, Arequipa .. : — . 
La Fontana, Angamos, San Luis, Calle7, Comandante Espinar, — ? Galinaenteraxkg * —— Parra, Chiclayo SanJosé, Chimbate, Próceres Huecho, —* Mixtura de Mariscos Premium x 500 g

Miraflores ni Tottus.com. Piura Maestro, Sullena, Hueral, Pacesmayo ni Campoy.

44.

_”eemeiie —— Tortalúcuma € E ” _tedmetsi: — Torta delicia de

IMBA . mediana E a 5: — TeTy 39 . — durazno mediana
253 »— l Ciid 39

 

 

por atraso, factor de amortización de 24 meses. Año 360 días, TF 0.005%. Aplicable a tarjeta CMA. Ver Tarifario de nuestras Tarjetas CMR en ww bancofalabella.pe y Agencias. Condiciones: Vigencia del 24 al 27 de junio de 2019 en Hipermercados Tottus.
de no almentación en toda la cadena, Máximo 6 unidades por persona por producto. Fotos referenciales. Para las ofertas exclusivas con tadeta CMA máximo 6 unidades por tipo de producto por tarjeta por la vigencia del encarte del 24 al 27 de junio de 2019.


4 — (AL DÍA)

  
 
    
  

 

 

LEVÁNTATE DE LAS CAÍDAS

Mí amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por un
sudado de pescado con juguito de limón, rocotito en
rodajas, arroz blanco y, para tomar, una manzanilla 
caliente. ”María, las alegrías, triunfos, derrotas y decepciones
son parte de la vida, así que hay que saber manejarios.
No podemos pretender que todo sea felicidad. Los malos
momentos, los problemas, las dificultades, siempre 
llegarán. Ahí está nuestra selección de fútbol, que clasificó a un
Mundial luego de 36 años, pero el sábado cayó goleada
5—0 ante Brasil., Un resultado decepcionante que 
entristeció a millones de personas. Pero hay que saber ponerse de
pie y ver los fracasos como grandes oportunidades, para
mejorar, para lograr los éxitos con que soñamos. A 
continuación, algunos consejos para actuar de forma positiva
ante las frustraciones:
para siempre: Los malos momentos pasarán
y llegarán días mejores, Así que no te desanimes ni te 
hundas en la tristeza o depresión. Levanta el ánimo.
adversidad con humor. Busca reíte de los
problemas y hasta sacar una broma de ellos, La risa debe
ser tu mejor aliada porque te ayudará a mantenerte 
mista y a enfocarte en los aspectos positivos de las 
situaciones,
OBusca la ayuda de los demás. Cuando pases por un 
momento complicado, tu primer objetivo debe ser superarlo. A
veces se puede solo, pero otras es más fácil hacerlo con el
apoyo de los seres queridos, de un buen amigo e incluso de
un profesional.
para lo peor: Una de las enseñanzas más 
des que el fracaso puede dejar es la importancia de la 
nificación. Siempre hay que apuntar al éxito, pero 
circunstancias ajenas pueden cambiar nuestros planes. Contar
con otras alternativas o posibilidades nos da margen para
actuar con más calma.
OGana en conocimiento: Los fracasos ayudan a mejorar,
pues eres testigo de primera mano de lo que no funciona.
Fracasar te hace más atento a las circunstancias, te abre las
puertas al análisis para que comprendas qué no funciona.
Ganas en iencia: La experiencia no tiene precio.
Cambia la manera en cómo pensamos, percibimos al 
do y manejamos diferentes circunstancias. Ayuda a 
reflexionar sobre las cosas que podemos controlar y las que no.
ODesarrollas a: Es la capacidad que una persona
tiene de recuperarse frente a la adversidad, Mientras más
fracasemos, más resilientes nos volvemos. Esta capacidad
nos ayuda a sobreponemos más rápido de las situaciones
adversas,
OMantente siempre tenaz: No renuncies a tus objetivos,
debes ser perseverante y luchar siempre por ellos. Busca
una motivación que te ayude a mantenerte firme”. Qué 
buenos consejos. Me voy, cuídense.

 

 

 

LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

tromerRrEPORTERO
ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP

 

coliride E ea

LA CALLE ESTÁ DURA

I() HABLA TROME
Jala orejas al Tigre' Gareca

é9 Con toda mi familia vimos el Perú=—Brasil ¡
y, francamente, sufrimos una derrota ver— :
gonzosa. No sé si ese resultado nos devolvió
a nuestra realidad, pero desde hace tiempo el
equipo que dirige Ricardo Gareca continúa con :
el mismo libreto. Las otras selecciones han
avanzado y nosotros nos estancamos,

Carlos Vásquez E.

20

; Saludos desde Nueva Yersey

> Soy un peruano que reside en Nueva 
Jersey [Estados Unidos) y cada vez que visito

: a mi familia en Lima, veo cómo la gente de
: a pie, los que se movilizan en buses o taxis,

están leyendo su Trome. Sé que el 20 de junio

; cumplieron 18 años de existencia y vayan 
des: de aquí mis más sinceras felicitaciones,

Roberto Bustamante F.
rbustamante02Qqmail.com

 

 

Vecino del Cercado de Lima :

Fue un 5—0 escandaloso. Varios jugadores

están en un nivel pésimo y no pueden seguir
siendo titulares en una selección. Ojalá Gareca
coija los errores, pues de todos modos 
Perúclasificó a los cuartos de final.

 

Director — Contenido elsborado ..— Faxe 31+6353, Impreso en la Planta Pando de Empresa
: Pm&ooo Ediora El W¿3¿pg Editora El Comercio SA Jr Paracas No
Coos memaRosaNo247, — Emok 530, Pueblo Libre, Limadl.
ESPÍNOZA — p£o7 (imal, tromegtrome.com _ | 10395 0S derechos resenvados,
Olcay — Teléfono:31—6500, Publicidad: 708—9999, | Prohibda su repreducción totalo parcial.

 

Gracias a la preferencia de los peruanos, 
Trome es el diario en habla hispana con mayor

: cireulación en el mundo Brindamos información
: veraz y espectaculares promociones. Agradecemos
: porlos saludos que nos envían desde tanlejos.

¡¿ ALÓ CON
EL 911 *:

[t) 95|665767 mwITTER

Colombia haciendo clasificar al
Perú. El Grupo Niche hasta nos
hizo una canción, y Pantaleón
Pantoja se enamorá de La
Colombiana antes de ser primer
ministro, Cómo no quererlos.

uom
ante que levan
tarse rápido, saagiseunpoco
y seguiradelante.

©PasionLimena I.1
PASION p m

[NS”|
OENCUESTA

©contracultural
CARLOS
LEON

¿Cree que André Carillo debe ser
títular en la selección?

AYER
¿Cree que Pedro Gallese debe
seguirsiendo titular de la selección?

¡ 41% NO53%
TROME.PE

 

OEL DÓLAR

 

OEMERGENCIAS

Bomberos 16
Emergencias 105
Defensa Civil 115
EsSalud aT18000
Áqguilas Negras 3623277
Escuadrón Verde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal 3178000
Indecopi 2247300
Enel Perú S7717

 

3il—c309 

Hecho el Depsito Legal en la Biioteca
Nacional del Perú N * 2001—1992.

Los artículos firmados y/o de opinión
Sondeexclusiva responsabilidad de
susautores.

 

TODOSLOSVIERNES

La preferida de la
mujer peruana
Búscala cada 15 días.

 

U PZ

  

 

trome.pe
TECNOLOGÍA, VIRALES, APLICACIUNES REDES S[]EIALESYTUDUS LOS GADGETS QUE TE PUEDAS IMAGINAR

 


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 m

 

 

Metro Para Mujeres Insuperables
cencosud PRECIOS BAJOS SIEMPRE

Precios más bajos... Siempre!

  

tA As _ qeo

Manzana Royal —— Cebolla roja x kg
Gala xkg

s/-l2.79

Sancochado de
osobuco, pescuezo
o punta pecho x kg

 

20 puntos

20 puntos

. 11

. 1 11

  

10 — m _ 9 50

Ellate de pechuga 9 Azúcar rubia
importada x kg : Metro x1 kg

jr | 5/-|6 .99

Anoz extra Costaño

 

on

a . s/'I5.99

 

20 puntos

—— EXCIUSIVA emT 1153

  

y ”o d = =

_ 929 y y —— 1500

El
Spaghetti o tallarín E xF n Four pack leche Mezcla lácton
Nicolini x1 kg UHT Laive Entero, Ideal Cremosita
Light o Sin Lactosa sixpack

 

s/20.90 $/39 .90

 

s/-l 3.70

Pollo rostizado + Cenveza Pilsen N 9
papas fritas + Inca Callao packi? latas ..| "o… Jabón protex
Cola sin azúcar x 355 mi + cerveza , e —— pa

x1$ l

  

Coronita bot x 200 mi :
sixpack :

+ sr39 agrego porción de peros — Ilp d ea

E metroperu — Wmetroperu Encuéntralos también en Metroo

 

 

TCEAmiima Esze

TCEA máxima considerando una TEA de 89.90% Ejemplo: Para un consumo total de 5/1000, pagará 12 cuotas de 5/ 130885 que incluyen el totol d intereses de S/ 475.47 y Seguro de Desgravamen mensuai de S/790.Para el jemplo
se considera el cobro de una comisión anual por membresia de S/ 3900 en el mes 12 y el envío de estado de cuenta electrónico, el ual no tiene costo, Mayorinformación en wwtarjetacencosud ne.

Condiciones: Promoción (es] excuava [ pagando a 100% con Taveta Cencosoa,

Descuentos válidos presentando tu .. bonus on Tiendas Metro a nivel nacional del 24 al 27 de junio del 2019 y/o hasta agotar stock, Stock minimo 01 unidad por producto. Stack y surtido suleto a disponiblidad de Tiendo.
Promociones exclusivas para consumo familar No acumulable con otras promociones Mávimo para abarrotes y perecibles 03 unidades!paciesio por producto durante la vigencia de la promoción, Fotos referenciates. Promación
vilida sobre precio regular. Precios regulares termados de ta ciudad de Lima. Ofertas no disponibles en tiendas Matro: México, Manco Cápae — La Victoria, Barranco — Ovalo Balto, Belavista, Las Héroes — San uan de Miralores, Perrichal
— Rma, Martnto — Breña, Plaza Castila, Paseo Chordilos, Cosica, Grimaldo del Sola — Mirafores Alamedia Sur, Huaytas — Chorrilos y en Provincias: Las Quintanas — Trylo, Sante Vietoria, La Vietoria — Chiciayo, Castila — Lammbayeque,
Sn Eduardo — Piura, Amazonas, Hunter y Arequipa Norte,”Inca Kola, Coco Cola in azcar 15 Lo cnicha Natutale 1 . Porción aicional de papos a S/ 399 es de 400 9.

 

 

 

(aVvISO]) 5

 

Nuestra voz
ea l l a

 

.14%

Trucha entera
eviscerada x kg

AP

Aceite vegetal
Metro x 900 mi

s/2.99

Jugo Watts
six pack x 200 mi

s/22.90

Papel higiénico
Elite económico
clásico pate, x 40 uds,

Metro

cencosud

 

 


6 — (ACTUALIDAD])

  
   
      
   
  
 

*DE 'LA PINATA'

 

 

m LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

e »
5 , TUS CUPONES
Y PEGALOS EN
TU CARTILLA No 3
e

 
 

. ]
TAZ

 

   
  
    
  
  
 
 
    
   

 

apromoción queharoto lumna, automáticamente 
telleesquemases 'LaPiñata' y _ vaselmontoconsignadoen
paraqueganesunode la partesuperior: 
Paraco1, us tresmil premiosen brartu platita, solo tienes
efectivo, publicaremos la 'Sú— quellamara 'AlóTrome'
í , per Yapa: 
Soncugones extras 
rreoelectrónicolla_____________ quesaldránenel madaganadora©
xDel martes 26 al : EeTos sSON ¡ — diariodelmar 9 : trome.com.
; , : tes26aldomin— Lospremiosque
domingo 30, para ! os PREMIOS... | ul

, *< ¡ —— go30dejunio. regala la 
promo
'; ©2 premios de 10 mi| soles | Estossirvenpa— 
ciónde'LaPiñaque pue dBS |Ienar > ©4 premios de 5 mil soles | — ralastrescarti— ta' vandesdelos
Cua|q…era de las > ©6 premios de mil SOIGÍS : —— llasdelapromo— 100 hastalos10

j : ©8 premios de 500 soles. ': ción. 
tres CBI1£I!|BS de Ia : ©12 premios de 200 soles : Recuerdaquesi tantesy 
sonanpromoción : ©2968 premios de 100 soles! — completasunaco— .. tes. o
-------------------- . __J
*CON LA 'SÚPER LLAMADA' TÓMALA CALIENTITA *A SOLO 1 SOL

Mamita jubilada ganó 5 mil soles

G) Una lectora, que es publicado en un cias, Trome, Nunca
jubilada y tiene dos diario vendido en el dejé de creer en 
uste
hijos y seis nietos, le pegó — distrito de Santiago des y los felicito por

al 'gordo' que sale todos de Surco.

los domingos y ganó 5 mil_— La afortunada 
lec
soles contantes y sonan— tora, quien es

tes con la 'Súper llamada devota de San Judas

ganadora' de Trome. Tadeo y la Virgen

Se trata de Carmen del Carmen, afirmó que

Raymondi, quien salió pre— — usará el premio para 
reali
miada con el 'número de zar arreglos a su casa por

la suerte' 1377298, que fue — las Fiestas Patrias, 
”Gra
bién puedes ganar

uno de los tres 
pre
mios de 500 soles,
que salen de lunes a 
viernes; los mil del sábado o
los 5 mil que se sortean

Q FONDAVISOS
dd EEE EE

AUDIFONOS
MEDICADOS
INVISIBLE

      

Desde

s$1435:

GRATIS: Exómenes cudiológicos

 

Para todo tipo de — (” T” ;$g
_D pérdida audiliva _ EEEF
SAudIProne ¿=.

centro auDIOLÓSICO tecnotocia atemana

2 AREQUIPA (054) 77 As El Eército 107 Frente a Calle
SAN ISIDRO PRINCIPAL 1299977 As. El Eército a Calle Quesada
e IS1pARO© (01)410 8541 — Soeursar 983—402—1 73 Cobrera Valder 416 Feblc Vi la Pompla

v. Javier Prado Este 1184 Of, 203 GNLAYO (074) 222114 Alfonso Ugorte 676

sucu TRUMLO — (044) 293206 Co. Los Zatiros 204 0F401 Urb.Sta.lnés
ua¡mm¡:g::'n.(o] 4?vbcu6ní_7gn $m Í(gg;íesaun é;i¡? Cuhun|¡ Iz7m2 OF103 (Purodero M Prodo)

TANA 628443 Colle Blondell 425
SANTA ANITA (01)543 9298
Los Ruiseñores(47¿ Of. 501 HUANCAYO (064) 410954 Ju Puno 166

qui 522
PUEBLO LIBRE (01)776 6785 e
Av. José de San Martín 345

 

     
 

sus 18 años”, expresó.
Así como ella, tú 
tam
todos los domingos. (e

Cremita de
zapallo protege
tu corazón 

En estos días de frío,

e me la el
rica sopa de crema de 2apallo.
Recomendada para personas con 
proa u la ea ie Te a

  

Al ser bajo en sodio, puede ser consumida por 
perso
ee eiv

Contribuye a la buena salud del sistema
elpl E Eaiic a

AT cnica i i eni ciana
ne a c a

Da energías, por lo que se
recomienda para 
deportis
stedi ii

ea EE

su alta cantidad de ea
eie

(e e ee

sufrir diversos tipos de

cáncer.

oe i me

to celular y fortalece la piel.

6 E eie ie

dormir. :

  

Pide tu
revista
+ Ue

Con la chica 
rea€$ lity Alejandra

Baigorria en 
portada, ya está a la
venta un nuevo
número de tu
revista +mujer.
También 
conocerás la faceta
empresarial de
'Chabelita' 
Acevedo y sabrás qué
lleva en su 
bolso la cantante — ;
Kate Candeta. —. ( d— V
Encontrarás los . ”* —— 0
mejores conse— A F
jos para la crianza

de los hijos, 
Horós
copo del Amor,

Consultorio Íntimo

y mucho más, a solo 1

sol. +

   
 
 
 

 

 

*DEL CRUCITROME

Mañana salen
microondas

G» Este martes 25 de junio, el 
Crucitrome sorteará dos hornos microondas
entre sus seguidores.

Para entrar al sorteo solo tienes que
resolver sin errores tus 'juegos”, ponerles
tus datos personales con letra legible y

 

 

depositarlos en los 
luga
res autorizados.

A más envíes, tendrás mayores chances
de ganar. Participan los 'Crucis' 
publicados del sábado 25 de mayo al viernes 21
de junio. [+]


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 m (AVISO]) 7

IMBATIBLES __ Exclusivo con tus tarjetas de Banco Falabella _le$£

 

[maestrO |

e e ee E GDLAZO'

ANOS , —.
lnied .

OO
d

  
 
 

Precio normal:; S/ 39.90

 
 
 

Precio normal; S/ 399

 
 
  
  
    

      
  
 
   
   

ku 2363259 shu 2364027
Estufa Halógena Rapiducha Sensation
Blanca Capacidad: 2 L/min

 
  
 

Color: blanco
Niveles de temperatura: 2

Consuma: 1,500 W — 4500 W
Niveles de temperatura:
Incluye: **servicio de Instalación

 

     
       
       
     
         

 

  

 

 

 

 

 

 

 

Precio normal: 5/ 4950 1
Calefactor Eléctri 7
Calefactor El co e
Cotor: blanco ”Rotor'””
st |5
. 8
7 —fA
Precio normat: 5/ 17 S 6 4_90 '< <
sv 260702
%%l;) glam:o Precio normat S/ 71.80 em
els: she dos 760
, Color: blanco Ducha Eléctrica .90 .90
Potencia: 1500 W Maxiducha Ultra
—— Capacidad: 3.5 Umin Precio normat: S/ 12330 Precio normat: 5/ 29930 Precio normal: 5/ 559
Consumo: 4500 W bv 14 135% sv 3Gtazo she 2765602
S 1 69 S 699 Niveles de temperatura: 3 Ducha Eléctrica Rapiducha Express Terma Eléctrica Duraterma
Eisezis Advance Capacidad: 2.5 min Consumo: 1.200 sz
: ormat: Capacidad: 4 L/min Consumo: 1.500 W — 5.500 W Puntos: 2 en simultáneo
Pr el n Preo na a es Brazo Universal para n Niveles de temperatura: 3 Mantiene 24 horas el agua caliente
Miní Chimenea Calefactor Lámpara ?l:dl; Eléctrica Niveles de temperatura: 4 Incluye: ””servicio de instalación Incluyestt de accesorios y ”*servico de instalación
Eléctrica Recco Patio Eléctrico otor: blanco No necesita brazo de ducha
Modelo: YH—0S81 Modelo: 2HQ1e2154
Potencia 1.%oo w | ToeNtiICA el Nive. oe ertorencza enersirica» *MASECSICE A 0 GO ”o* >
Color: negra * Consumo de anergís según 0.5A'009—2017EM.

1
¡EA nastaeL 30 0E juOo ACUMULAS DOBLE OPCIÓN compranno con 223

POR CADA S/ 100 DE COMPRA EN MAESTRO, TTENES | ,
UNA OPCIÓN PARA PARTICIPAR EN EL SORTEO. ULTIMOS SORTEDS: & a

 

pr on
Psl a i d

[FEEA Néxima 125233 JEjemolo: Consumo total 5) 1000, plaro 12 meses, nvio fisico de estado de cuento mensusl S/ 10, membresio anual S/ 39, seguro de desgravamen mensual S/ 680, penalidades por pogo atrosado adicional alinterés compensatorio por atraso, fctor de amorización de 24
meses Mo 360 días ITP 0.009% Aptcable a taete CHPVer Taiario de nuestras Tajetes CMF en vmscbancofelabel pe y Agencias Condiciones: La tajete CMR y Débito son productos de Banco Falabala, Meestro no brinda Ainanciamiento.Las promociones aplicen sólo para taetas CMR y Débto
el Banco Folabella Pero. Precios para consuma fomilar hasta 5 unidads y/o aqotar stock. Foto Referencial, No cumlsble con atros promociones. Productos y precios vhlidos en tendas Maestro de Lima Metropoltano y Caloo desde el 24/00/2029 »| 30/00/2029, Stock minimo cispanible 20
unidades por producto. Sujeto a disponibiliad de tenda. Las fatos son referenciales,Precio no incluve transporte niinstalación. Esta publicación se encuentra protegita por derechos de autor. Queda prots cualquier unlización percial o total el mismo sin autorización de Tlendas del Mejoramiento
del Hogor SA Información difuncida de acuerdo al Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado vigente. ”ERclenols energética:Clascación energético basada en evalunciones de consumo de encrgía según D.S.No D0S—201 7—E. Información difundido de acuerdo a Loy No 28567 y Reglsmento de
Gestión de Conducta de Mercado vigente Servicios: Los servicios aticionales serán previamente presupuestados y noincluyen materiales Par mayor información sobre términos y condiciones entra a omemsestro.com p Al momento de contratar igún servicio de instalación o armado en cualquier
tienda Maestro deberd acercarse a área de Servicios Existen algunas personas que se hacen pasar por asesares de Maestro a por socios de la empresa, pero no cumplen con el esténdar de calidad y servicio de nuestra marca. Porsu seguridad le gradeceremos hacer cusiquier consulta porlos conales
adecuados. ”Los servicios de instalación en termos a gos, ermas eléctricas y rapiduchos instantóneas se coordinacán previamente con el proveedo y se dará dentro de 48 hocas. Camra Muestra:Los comprobents de pago váldos para parteipar de la promoción seráo los que ceresponden a compras
resizadas desde las 07.00 hores del 22 de mayo de 2018 hostalas 2359 horas de 30 dejuo de 2029, Sieck minime de premlo: 25 ganadres a nivel nacional donde se locale una ienda Maestr. Pueden perticina delsortso todoslos eentes meyores de 18 años que renlcen compres minimas de 5/ 10000
travis de cusiquier medio de pego y curmplan las reglas d l promoción. Las opciones se generan por ceda comprobente de pego no puciendo se scumalablas entr varios comprobentes.Los genadores san logidas a azar ía sorteo con presencia d notadia público,Vertérminos y condiciones e la precucción en
httpe; wn meentro.com patacninos y condicionee ”Promoción Cerera Meentra”

 

 


SEPA QUE... i

© _Según Leo Pinheiro, expresi— M*

, , | © dente de 0AS, esta constructora

Segun expres¡dente de — : entregó 100 mil dólares a la 
campa, ña de Castañeda Lossío.

: constructora bras¡|ena, ; ©_Agregó que el dinero fue 
coorla : © dinado y recibido por Martín

Ie entregaton 100 ml| f Bustamante, cercano 
colaboradólares Para — : dor del exburgomaestre y actual

A ; secretario general de Solidaridad
SU CAmMP&NA —! Nacional y regidor del distrito de
uegodeafirmar

1 Miraflores.
quecuandoasw— — 
miósugestiónen
*77777——ontró'muchas
cosasdesordenadas' y
consignosdeirregula
ridades,entreellas,el
h temadelos peajes, el
alcaldedeLima,Jorge
, 75 Muñoz, expresóquesu
¿* — 
antecesorLuisCasta> ñeda Lossio, tieneque
responderporlascosas
queseleestánimputando”
”Haymuchas cosas 
desordenadas, cosasquetienen viciosde
irregularidades, cosasque 
mosencontrado 
hechasdemalaforma
y hemostenidoque

8 — (POLÍTICA)

   
 

 

     

 
 
   

” en p 4
>

     
 
      
  
 

gencia querealizará hoy el fiscal
Carlos Puma, miembrodel 
EquipoEspecial LavaJato, quiencitó
encalidaddeinvestigadoaCas
tañedaLossio porsuspresuntos
vínculosconlaempresabrasile
ñadAS.
LÍNEAAMARILLA
ElexalcaldedeLimadeberáres
ponderporsuparticipaciónen
losproyectos Línea Amarilla yel
bypassde28dejulio. ”Esperoque
lascosassepongan 
teparapoderjuzgaraquienesco
sobreeltaperrespondajuzgar”,dijoMuñoz.
Ladiligencia, que
serealizaráen la
sededela Fiscalía

  

  

 
 

corregirmuchas de
ellasyotrasenca
minarlas. Elcasode
lospeajesesunade
ellas”,indicó.

deLavadodeActi
vosenelCentrode
Lima,formaparte
delainvestigación
preliminarquese

 
   
   
   

 
 

'Mudo' será interrogado hoy por un
fiscal, por presunto vínculo con OAS

 
  

 

lesigueaCastañe
da Lossio. o

 
 
 
 

JorgeMuñozsemos
tróafavordeladili

 

 

Congresistas
en la mira

sp ta

n mi cci e
Gt e ea e
es fundamental saber a

qué congresistas 
finanee a et i es
uee
moralizar la clase política
ea
Consideró que sería
gravísimo que 
parlamenE i s eg ao]
constructora no hayan
revelado el evidente 
conflicto de intereses, por lo
que es necesario conocer
ese detalle porque en el
Congreso se discute una
reforma política que pone
énfasis en la lucha 
antifeli t a 6

 

 

*FISCALES VIAJARON PARA INTERROGARLO que imponga 16 años y 8

      

     
     

a a e ux :

Maiman puede hundir a Toledo y Eliane — ”©” — Vizcarra se
€? Los fiscales Rafael dro Toledo. 2 p, Eliane Karp, por el detitode _ Vera CON EVO

Vela y José Domin— Mañana martes también ; y | lavado de activos.
go Pérez, miembros del tomarán la declaración a * 7 =| 7 * Según Jorge Barata, GD En la ciudad de llo,
equipo Lava Jato, viajaron _ Michelle Maiman, herma— eo ”e exsuperintendente de Moquegua, hoy se
ayer rumbo a Tel Aviv, na de Josef Maiman, así Neg! Odebrecht, Toledo ha reci— iniciará el Encuentro 
PresiIsrael, para ampliar +<”> — como a Leo Malamud, = bido 31 millones de dólares: — dencial y Quinto Gabinete
el interrogatorio al [ n mi — PIESUNHO SOCio de este A millones directamen— Binacional Perú=—Bolivia, que
empresario Josef Mai— —— último. te y 27 millones mediante busca dinamizar los temas

    
  
  

 

man en el marco de Como se recuerda, el transferencias a las cuen— de la agenda bilateral para

     
 

las investigaciones al — fiscal Rafael Vela soli— tas de distintas empresas _ el desarrollo de la frontera
expresidente Alejan— citó al Poder Judicial de Josef Maiman. o común.
JOSEF Los presidentes de Perú y
MAIMAN

*GABINETE BINACIONAL

 

  

Bolivia, Martín Vizcarra y Evo
Morales, 
respectivamen
te, se reunirán mañana para
dialogar sobre el desarrollo
de ambos países y suscribir
un acuerdo. o

PEPITAS...

ABEJAS ? vador del Solar como — 1 gratificaciones y todo, — ! fiscal José Domingo Pé— — ! bargo, su gobierno no
©Martha Chávez publi— : premier, los analistas : al año se embolsican rez haya pedido el celu— : levanta...
ca en Twitter un afiche i coinciden en que tie— ! más de 434 mil 600 so— !  larde Alan García, Me— — | REELECCIÓN

para apoyar una 
campaña para salvar a las

abejas. Afirman que se |
puede ayudar plantan— !
: tenía el mismo 
proble
do orégano, lavanda,

caléndula, tomillo, gira— !

sol, prímula y menta de i ha corregido. Así es... ——! CELULAR ; cuesta del Instituto ; muy poco' Dizque está

gato. Vale... : SUELDAZOS ¡ ©javier Velásquez : de Estudios Peruanos —! en conversaciones para
<PANTALEÓN' ¡ ©Los jueces supremos ¡ Quesquén, el popu— : [IEP), Martín Vizcarra ; formar una nueva 
ban
©Al cumplirse los pri— — : con más de 5 años ga— — ! lar 'Sipán; dice que es —! subió 8 puntos y ahora — i cada e ir a la reelección.
meros 100 días de Sal— ! nan 42 717 soles. Con —! un 'despropósito' que el : está en 47 %. Sinem— ! Ayayay...

; ne algunos logros, 
pe¡ ro sus ministros gozan

de poco protagonismo.
Dizque César Villanueva !

ma y 'Pantaleón' no lo

 

; les. Ganan más que los |
i ministros. Y pensar que !
; esos sueldazos se 
llevaban los miembros de |
i 'Los Cuellos Blancos del ?
; Puerto” AaasssuuL...

 

che Aráoz también 
critica la solicitud fiscal y

; pide que dejen 
descan
sar en paz a Alan...
ENCUESTA

: _ ©Según la última 
en
; ©Daniel Salaverry 
afir
i ma que, como 
presi
; dente del Congreso, 
: ría importante que 
ten; ga más tiempo en ese

i cargo, pues 'un año es

 

 

DANIEL SALAVERRY


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 [m (aAVISO]) 9

 

 

 

A

Metro Para Mujeres Insuperables X
cencosud PRECIOS BAJOS SIEMPRE —, .

Precios más bajos... Siempre! __ IN3 MuUjer insuperable merece un descanso ll

 

Groni _ | Grou *

Cama Americana
Forli Polaris

*819
s/

+1 almohada +1 rotector
prec¡o normal

» 939

+ 2 almohadas + 1 protector
precio normal: 5/1,427

 

   

Qrori ©rodi —. — 
& r
Colehón Forli Polaris oo'o”o“'oo”'oooo"o 1 Colehón Forli Boreal !
5340 1 5439 ! =799

+2 almohadas viscoelásticas
precio normal: S/1255

olalmohadao!
precionommat:

5449

+1 almohada +I rotector

    

s/

   

 

'2…' +2almonadas+1 tector +2 almobadas viscoslásticas
prmmvmatsl precio normak S/ precio normat: 5/1570
S
o E metroperu — 'W&metroperu Encuéntralos también en Metroo
TCEA máxima considerando una TEA de 8990% Ejemplo: Para un consumo total de 5/1000, pagará 12 cuotas de S/ 13085 que incluyen el total e intereses de S/ 475.47 y Seguro de Desgravamen mensual de S/790.Para el ejemplo ro
se considera e cobro de una comisión anual por membresia de S/ 3900 en el mas 12 y el envío de estado de cuenta electrónico, el cual no tiene costo, Mayorinformación en wwwtarjetacencosud pe.
Condiclones: Promeción (es) exctusiva [3 pagando al100% con Tajeta Cencosud

Descuentos válidos presentando tu — bonus. en Tiendas Metro a nivel nacional sel 24 al 30 de Junio y/o hasta agotar stock, Stock mínimo 01 unidad por producto. Stock y surtido sujeto a disponiblidad de Tienda. Promeciónes CWOSUÓ

exclustas para consumo familar, No acumulable con atas promociones Máxime 03 unidades por producto durante la vigencia de la promación. Fotos referenciales Bromación válida sobre precio regular Precios requiares tomadios
de la ciudad de Lima. Ofertas no cisponibles en tiendas Matro: México, Manco Cápz — La Victoria, Barranco — Ovalo Balta, Bnlvist, Los Héres — San Juen de Nirallores, Perricho — Rimac, Martinto — Breña,Plaza Casuta, Paso Chorllos,
Chosica, Grimaldo del Sotar — Mirañores, Alameda Sur, Huaylas — Choríllos y en Provincias: Las Quintanas — Trgilo, Santa Victoria, La Victoria — Chiclayo, Castila — Lambayeque, San Eduardo — Piura, Nunter, Amazonas y Arequipa Norte

 

 


10 (ACTUALIDAD) LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

     
 
 
 

 
 
 
   
   
  
 

J El otro sujeto tenía un
MUJER LO DENUNCIA arma y empezó a disparar
l contrá el vehículo y

Apu nta con | » . tratar de abrir la puerta.
escopetaa ; e 
madre de
E a l
En la cuadra 33 de Gerardo

M ,
e eie e ”9Í9f del auto de placa

  
 
      

   
        
 

   
 

2 A . El chofer se agachó y
ee eie no c%?u?1a a;og¡?:¡goombres. 5' o do'o…';"|o¡d: Kl aceleró para salir de
up es eg e ee e! empezó a golpear el auYo gris elautonegmse ahí, Atropelló a uno de
su pareja, Franco Bazán Merino (28). —' de placa HD—4609. encontró un arma. los atacantes y se

   

subió a la vereda.
por atacarla nuevamente a golpes

ea en ne a ea eo

cabeza, en Villa María del Triunfo. XUN BANDO
La joven trabajadora contó que llegó A

a su casa luego de asistir a un com— l PERSIGUIO
ee et ea E eie ABALAZOS

atacó a golpes. Todo fue delante de la —.*

ee ne A OTRO

z s la EN PELEA POR
et oe ee LUEGO DE
ei SALIR DE UNA
>. la mujer, quien escapó de la casa y
fue a denunciarlo por tentativa de DISCOTECA

S M

me ei o 5l h : XTAXISTA QUE ros. En su desesperación por
saría José Carlos Mariátegui para y

2 — P . / | 52 no resultar herido, Giancarlo
denunciara por abandono de hogar, foir ea ”” eege l LLEGO A RECOGER agachó la cabeza y acele 
pero fue detenido. Luego, fue trasla— » nal ADOSAMIGOS r, se subió a la vereda y sin
/ dado al Depincri Villa María del Triunfo. ; querer atropelló a uno de los

rt , . — — e y < TUVO QUE HUIR agresores”, precisó el familiar.
— ' ALA CARRERA Y ANFITRIONA

— Carlos Alexander Neyra de
ATROPELLO A UNO la Cruz (42), que tiene una
uego de divertirse por — do de su Nissan Sunny gris, denuncia por lesiones en el
horas en una disco— de placa HO—4609, en el que — Gerardo Unger, frente a la 2018, murió en el acto.
teca, dos grupos de hacía taxi, recibió la llamada _ estación ”Independencia' del — En un rápido operativo,

migos se pelearon de dos amistades para que Metropolitano. agentes del Escuadrón de
por una mujer de nacio— los recoja en una discoteca ”Según testigos, dos ocu— Emergencia Norte 
intervinienalidad venezolana y a los de la avenida Industrial. pantes del Kia Cerato ron a Giancarlo Lara y Cristian

  
 
    
  
  
 

 
  
  
 
        
 
   
     
 
      
     
     
   

  
  

   

  

   

    
     

     
   
 
  
     

     
  
    
      
       
    
 
 
 

   

pocos minutos desataron ”Esos amigos subieron al bajaron, Uno con un Cárdenas (chofer del Kía 
Cera*EL AGUSTINO una espectacular persecu— — carro y no le dijeron nada . > g — 'trabatimón' golpeó la _ to y propietario de una pistola
Lo matan ción a balazos que terminó del pleito que momen— ... —. luna del Nissan e inten— — Glock incautada), asícomo a

   
  
   
  

cuando uno de ellos murió_ tos antes tuvieron con
.. atropellado, a una cuadra ... miembros de otro

de la Munici— grupo. A la hora que
y Giancarlo arranca, los |

. tú entrar, y otro cuatro sujetos más y a la 
anfi, — que hizo dispa— triona extranjera.
: ”Al parecer, la chica era
pareja de uno de los que iba

3 *
de un =
ba|azo V%4A G9 Una 
pare
  
  

  

   

 
 

ja, que se l Independencia del otro bando fue— i ey y 4 .. — en el carro perseguidor”, dijo

G» De manera extraña, Kevin — dedicaría a asal— e Todo comenzó . ron detrás de ellos en una fuente polícial.
Eduwin Sánchez Simeón tara mano armada 4, , — a las 6:30 de la — el Kia Cerato de placa .. ' . Diego Ramírez Martínez

(19) fue asesinado de un balazo — endiversas calles, 7 mañana cuan— — APT—551, contó Kevin, — i. k. ; [28%, que sería amigo de
en el pecho, en El Agustino. fue detenida por do Giancarlo — tío de Giancarlo. . 27 | ff Ciancarlo, resultó herido
El muchacho, gravemente efectivos de la comi— ¡ Llegaron hasta a la cua— — ””* P — de bala en el pie. (losé
herido, estaba entre las calles — saría de Zárate, en San dra 33 de la avenida _ 3
Chincha e Ica, y fue llevado Juan de Lurigancho.

 

  
  
   
   
  
  
  
 
  

por un hombre en una moto— Ellos son Eulogio Guillermo

     

taxi azul al hospital Hipólito Burga Vitela (31) y Nan— CO Un sujeto con prendido por agentes de la tú la víctima a la polícía,
Unanue, pero luego falleció. cy Marcos Sánchez (18). antecedentes poli— — comisaría 'Ciudadela Chala— — caminaba rumbo a sucasa
Detectives del Depincri El El hombre sacó un ama, ciales, que sería el ca' cuando caminaba cuando fue interceptado y
Agustino investigan sí la pero fue reducido rápida— cabecilla de la ban— por la calle Yurima— reducido a golpes por tres
muerte del muchacho guar— mente, mientras que la 98 da 'Los Malditos de guas. En su poder, sujetos en la avenida 
Conda relación con el asalto a mujer resultó herida, Vurimaguas”, fue inter— — según informaron y tralmirante Mora, Se supo
una mujer a la que le roba— Cuatro agraviados los , venido por la policía acusado . las autoridades, se que el intervenido 
tieron su cartera con celular reconocieron plenamente *VICTIMA LO ACUSA de haber asaltado a un le halló un revól— ... ne antecedentes por
por la misma zona. como autores de asaltos Atra n a hombre de 68 años para ver, calibre 38, tenencia ilegal de
Ella brindó características con arma de fuego. Se les despojarlo de 800 soles, tar— — y unacace— armas y 
microcofísicas de los maleantes y encontró dos réplicas de asaltante COnm — ietasdecrédito yuncelular, — rinacon 15 mercialización
de la mototaxi que usaron. pistola. (M. Rochabrum) © en el Callao municiones, de drogas.

(M.Rochabrum) o ama de fuego Efraín Linares (27) fue sor— Según 
con
(LYucra) a


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 m (AVISO]) 11

 

EL CUPONAZO

DE LA TARJETA RIPLEY

Si

000

El]

Si

ÚSALO EN RIPLEY DEL 24 AL 26 DE JUNIO

Todos los consumos con Tarjeta Ripley realizados
desde el 01 de Enero al 16 de Junio tienen premio

¿YA SABES CUÁNTOS TIENES?
Entra a: usatuvale.ripley.com.pe Q

Puedes tener hasta

SIZ0,000 acumulados

Usa tus cuponazos de la Tarjeta Ripley de S/50 por cada S/100 de compra en
vestuario, calzado, accesorios y decohogar en marcas seleccionadas

EXCLUSIVO CON

IFGFA ii 126326 olo en base a custasde 12 eeses un ño de 260 ís jempls on consamo e 1 1000 a un TA de SEN, ur 12 custsde 5/ 1177 queincie el total d nereses de S/ 213 tA E o ral
els cuets poca vnar en Gne a ea de conmuma ur Hweiml…dhdeí/lnommmuru&u A a e mr l 750 os et o ea d stmcdo svo mueesde 18 atos
p o a ea a o es l ea me a a ma ee ee — EE
im eo de td de ue nos on o a
banco rpley om a ds de l ta ma e it en oe tarconlo compe o Agendis Condones Aorndadón del) de me waam%&'&mmayw3…¿ el Go 550 de compracL 1004 UANNDA
n tea trio emi mo de 10 eo ee vs0 e

 

 

2 desuento my1wú……v&svwmcmm»&ct&mns
eg a omtie A Va ta e mecse ACCEGOROS edes As y Extados tPA Nttios J. e ds ue rs Cmee y Trr CAADO ná o

eem ie ea t rt © mmmsum;m;&a;.£g¡—m…um.mm?smm¿:mmuww on ie n rgr jobenics
Go atados ee es fg tí Jones a Dalína y INFARTAZ es by rs iii Indez Modierta oo ee la Mem As ir la
Etadon Go Pr a frr Ot ta pr y Or EECONOGA sls a me ME pO f les dr CoONA MGMOS. iii eo niy e eo £=,¿
Vindo e ee os Ten ov  reacna oll eo ds l ml r eo ts eal ee a nr eo ma o ee e productos d foados como rtaje Equdacdo y ea foa mr
vigente Sack minmo 3 ui po roducto No apica ps vents l p uyor No i pr l tierda Vetal Aly No p paroproductós Ahor o Nuca No slt con oo upores ylo

.com


   
  
 

12 ¿ACTUALIDAD)

    
  
      
     
    
  
  
 
 
 
 
        
  
 
  
     
   
     
   
 

——* — XLocales amazónicos

en Lima ofrecen otros
platillos, como ”ronda a
— ea la anacondal', cocteles
m.£'£p&f'* , 1 R)
e y leche de monja

*POR FIESTA DE SAN JUAN

Preparan 'super
juane gigante”_

XPOTAJE DE LA SELVA MIDE CERCA DE UN %
METRO Y LLEVA DECENAS DE PRESAS DE POLLO d

ntodasuale— 
gría,ritmoysabor — tividad, 
quedeleitaanaarrancóenLimala — cionalesyextranjeros.
FiestadeSanJuan, — 
”Hansidodíasdededica
quetiencentresusatrac
cionesal'súperjuanegi
gante;nueva versióndel

ciónparatenerlistosto
doslosinsumos. 
perjuanegigante'deca
Este'sú
*FUE CAPTURADA

Se lleva bebito y lo
hace pasar como suyo

Rosina Yulisa de

la Cruz Inocencio
(28) fue capturada por
policías de la 
comisaría de Codo del Pozuzo
por secuestrar a un
bebé recién nacido
para hacerle creer a
su pareja que era
hijo de ambos,
en la provincia de
Puerto Inca, en

   
  
 
 
 
   
   
  
   
 
  

de apenas un mes.

 

   

Huánuco. La desesperada
Según infor— < —' WAmadre de 
famimaron los ea lía denunció el
agentes, la secuestro, los 
polimujer tenía cías realizaron una
todo planeado. intensa búsqueda y
Le había ase— atraparon a la mujer
gurado a su con el recién nacido

en el caserío de San

Cristóbal, 
perteneciente al distrito de Codo del
Pozuzo.

La madre de familia
agradeció a los 
agentes por encontrar a su
pequeño. (M. 
Rochabrum)

pareja, que es

agrícultor, que

esperaba un hijo
de él, con el fin de
retenerlo. Mientras
él trabajaba en la
chacra, ella se hizo
amiga de su vecina

y raptó a su bebito o

INCHICAPA

difícilenvolverlo”.con
tóaTromelachefBrenda
Cuéllarde'LaCoconita)
enLurín.
Alsondel 'bombobaile;
consuesposo 
tella,.ensulocaldel 
kilómetro39.5delaAntigua
PanamericanaSurin
dicaronqueemplearon
másde5Ohojasdebijao,
3kilosdehojasdepláta
no,15kilosdearroz, 30
presasdepolloy20dega
llina, 4kilosdehuevo, 1 
lodeaceitunaymedioki
kilodemishkina(aderezo).
Hoyeseldíacentraldela
festividadyen'LaCoco
nita'ElBijao' 
yotroslocalessigueelfestejocon
baile,juanes,tacachocon
cecina,chaufaamazóni
co,inchicapi(sopa), RC7
raíces,chuchuhuasi,uva
chado,masatoyotros.
”CHUCHUSOUR*

ca Granda la comunidad

shipibo—conibo expuso lo

mejor de su arte.

¿»La Agroferia 
Campesi: na de Magdalena ofreció
: gastronom¡a einsumos.

  

pp ei en dA

siunme— 7, 
trodealto, /, a 
lohemos tarán 
reduci— ” 2 
queopichitoycoctedodeapo— á lesamazónicos,
cos,puespor *ElAguajal' 
(LosOli
suvolumeneramuy vosyJesús 
Maríajce
 
 
  
 

  
  
 
  
 

!

*K

   
 
  

  
    
 
   

RONDA AMAZÓNICA
cinaalopobre.chaufa
aguajal ycoctelescomo
”chuchusour;lechede
monja'y'paraparal
”LaChozadelaAnacon
da' deSurcoofrecerá
show selvático y 
jescomo'rondaalaana
condalcebicheyhumi
potatasamazónicas,además
degamitanaalaparrilla.
EllocaldeUniversitaria
¡endmorquestaybuffet
amazónico.
En'Yacumama
TradiciónAma
zónica'(SanMar
tíndePorres)ha
brápotajes,bai
leyelecciónde
”MissSanJuan': ©  AMAZÓNICO

   

 

 

 

*PSICOTERAPEUTA PIDE TRANQUILIDAD

'Hay que apayar en las malas

sino realistas”, dijo a Trome
la psicóloga psicoterapeuta
Lorena Pastor.

emociones, pero como en
toda competencia, se puede
ganar o perder. ”Como 
hinchas, no hay que enfocarse
solo en resultados, sino en el
esfuerzo del equipo. Apoyo
y compromiso en las buenas
y malas. Por supuesto, una
derrota afecta, pero 
debemos regular las emociones,
tener tolerancia a la 
frustración y no perder el control.
Somos modelo de los
niños”, expresó, [I. 
Medina) o

   
 
 
 
   
  
  
  
  

La 'Blanquirroja' sigue
G? en carrera
por la Copa
América y debe mejorar no
solo su juego sino también
su ánimo, tras la aparatosa
derrota ante Brasil. La buena
actitud también es necesaria
en los hinchas y las familias.
”El hincha peruano se 
¡lusio
na muy rápido y pierde
detalles de objetividad,
por eso las caídas o

derrotas golpean tan
fuerte, No se trata
de ser pesimistas,

y

   

EL AGUSTINO

Lo acusan de robar con menor de 16

junto a un menor de 16 años, al que habría
inducido al robo, George Sierra [22), presunto
integrante de una banda de 'raqueteros, fue 
inter
venido luego que una mujer los acusó de robarle la
Ree et

Agentes del Escuadrón de Emergencia Centro 
recibieron la denuncia de la agraviada y capturaron a los
sospechosos a bordo de la mototaxi, de placa 
99616C, en la avenida Plácido fiménez. Se recuperó lo
ta ]

 

*10 MIL VOLUNTARIOS

Ayudarán a
necesitados

€D Más de tres mil 
voluntarios de 43 países
llegaron al Perú para 
sumarse a los siete mil nacionales
y participar en la campaña
social 'Un Solo Perú”, desde
hoy hasta el 29 de junio.
Hay bomberos, profesores,
médicos y otros, que 
trabajarán en beneficio de más
de dos millones de 
peruanos. La campaña será
en Lima, Piura, Trujllo,
Chimbote, Callao, 
Arequipa, Moquegua,
Huancayo, 
Cusco, Puno, Juliaca,
Tarapoto e Iquitos.
Llevarán 
medicinas, alimentos, ropa,
donaciones para
bomberos y otras
acciones. [LM.)

   


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 m (AVISO) 13

 

 
   
 
   

DEL LUNES 24 AL 30 DE JUNIO |

Hasta

Exclusivo
73 JOS
”e dscto.

— Para los MÁS GRANDES de la casa*

      

AHORRAS
S
E

Ptr

E

  

PRECIO RF:S/97.00 GU

PRECIORF:S/8.50GU PREClO RF:5/ 10230 C/U PRECIO REFERENCIAL : S/ 520 Gu PRECIDíEGULAR : S/V1590 G
POR LA COMPRA DE ENSURE 8189 SI1 4 E1] 90
ADVANCE LATA X 850 G e
LLEVATEGRATIS 3 *” C/V C/u C/U
Ensure Bebible GERIAMEAL PLENITUD Protect ENSURE CLINICAL LACTIFRESH Jabón Íntimo
Bot. x 237 mi Fco. x 1000 g M x20 und Pack de 2 Botellas x 237 mi c/u Fco. x 240 mi

 

 
    

 

E
i

N EE

Pg N y

Pá
ama

—4

PRECIO REGULAR:S/ 22.30 C/U PRECIO REGULAR: S/ 24.00€/U PRECIO REGULAR:S/19.90C/U

*993 ”1 ”167o.  20%. ”14oo

   

PRECIORF: 5/75.90 — PRECIORF: S/3&.%0

pscTO.
VITAL VITAMINADO Adulto ** SECOS Active PLENITUD Protect Plus TENA Stip M/L LEA Women Gel Íntimo
Lata x 900 g + Lata x 400 g Mx8 und P/M x 8 und Bol. x 21 und Fco. x 250 mi

 

**Válido por toket de compra. Los productos deben ser adquiridos en la misma compra. Stock mínimo 100 unidades en toda la cadena. Descuentos no acumulables con otras promociones y/o descuentos. No válido para delivery para ventas mayoristas y/o convenios.
Máximo 3 unidades por cliente, (1) Sólo para socios del Monedero del Ahorro, El participante se compromete a informarse sobre condiciones y/o restricciones del programa en www.mifarma.compe, Las imágenes de los productos son referenciales, ENSURE
ADVANCE Aviso importante: Para adultos, Apto para intolerantes a la tactosa. No usar en personas con giuten y lactosa. GERIAMEAL Precauciones: Una vez abierto el frasco debe ser tapado y almacenado en un lugar fresco y seco con protección de la luz y sin
refrigerar. El contenido debe ser consumido dentro de las 5 semanas de haber sido abierto. Consumir antes de la fecha de vencimiento indicada. PLENITUD PROTECT /PROTEC PLUS Precauciones: Mantenga esta bolsa fuera del alcance de los niños. Amacenar
en lugar fresco. Recomendaciones Generales: En caso de inflación consulte a su médico. Solo para uso extero. LACTIFRESH Precauciones: Para uso extemo. No ingerir. Evitar el contacto con los ojos, en caso accidental enjuagar con abundante agua fría Sí causa
initación u otra reacción desfavorable suspenda su uso, Mantener fuera del alcance de los niños. Mantener el producto tapado. VITAL VTAMINADO ADULTO No apto para uso parenteral, o debe ser usado en personas con galactosemía, Consulte a su médico /
nutricionista sobre sus requerimientos nutricionales específcos. R.S.: I6000317E NAEKPR. ENSUREGO CUNICAL: Fuente de nutrición suplementaria, Puede ser utilzado por sonda, no como única fuente de ntrición, bajo supervisión medida, No se recomienda su

uso en niños a menos que sea recomendado por un méxico u otro profesional de la salud caificado. No para uso en personas con galactosemía, No superar la dosis recomendada, No debe utlizarse como susttuto de una dista equiibrada, Venta sin receta médica.

Manténgase fuera del alcance de los niños. Libre de gluten. No para uso parenteral. PANAL PARA ADULTOS SECOS ACTIVO Precauciones: Para desechar el pañal enrólelo y péguelo con las mismas cintas. Tirelo a la basura, nunca en el WiC. Evite riesgos y
mantenga el envase fuera del alcance de los niños. NSDAD0160—16PE. LEA GEL ÍNTIMO NS0C33324—17PE. TENA SUIP Precauciones: Conserve en ambiente fresco y seco. Sólo para uso extero. En caso de initación consulte a su médico.

 

 
   

 

 


14 (ACTUALIDAD)

m LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

   
 
 
  
 
   
     
  
   
    
    

MINISTERIO DE SALUD

Vacunarán a 7 millones
contra la influenza

 
 
 

empresas, en San Juan de
Miraflores.

El 'Maratón del Empleo”,
organizado por el 
Ministe
    
 

  
  
 

   
   
   
    

( = rio de Trabajo,
*SAN JUAN DE será de 9 de et l eie
MIRA¡ILORES la mañana a pr ci eie
Empresas , ne cic i influenza el Ministerio de

f 'I en la cuadra E o eEcn l
o re€en m| A de la ave— Se priorizará a los grupos 
vul
o nida Pedro
Miotta [Casa
de la Juventud), Se ofrecen
vacantes para call center,
obreros, vigilancia y otros.
Llevar currículo y 
documento de identidad. [N.S.) o

nerables, conformados por

niños menores de cinco años,

gestantes, adultos mayores de 60 años de edad y 
personas con diabetes, cardiopatías, síndrome de Down y otros.
Se informó que en el 2018 se vacunó a más de 2 millones
y este año, la inversió mayor. (S.0)

puestos
de trabajo

em ¿Buscas trabajo? Mil
© vacantes serán 
ofrecidas mañana por 20

*EN CAMPANA

Piden tratar bien!
al adulto mayor

Con carteles que decían 'Trátame
con respeto y amor”, 'La edad es
solo un número' y ”Valgo por mi 
experiencia, se inició una campaña para
prevenir el maltrato contra aduitos

6

mayores en Santa Eulalia.

La campaña fue lanzada por la muni— 
—cipalidad de dicho distrito, y el alcalde ... >o
Willy Gómez Gutarra dijo que cuentan

con el apoyo de la Asociación de 
Ciu
 
 
  
  
 
  
   
   

   

DAD
“?_:f Sóto 2

UN — NÚMERO

dadanos de la Tercera Edad y el grupo

'Caritas Felices! (P, Pacheco)

3

 

na

o leche descremada.
CENA: Una presa de

carne con

ensalada ui*
de verdu— e”
ra fresca y

. ¿CONSEJOS de galleta o una tosta— — sus grasas buenas) y presa baja en grasa y sin
Marco Taboada da y una taza de leche o ..— una taza de fruta. freír. Todo acompañado
recomienda: yogur descremado. ALMUERZO: Un _ _ — con una ensalada
DESAYUNO: Una taza MEDIA MANANA: Nue— — plato con una hlxzs de verdura 
fresde fruta picada, un car— — ces, pecana, . porción de $ ca y cocida.
| .. A* bohidrato compuesto almendra o — 22y% *.. arroz, lenteja MEDIATARDE: — 
*2 :* por un pan, un paquete — castañas (por — ”F yF¿ — o frejoles, una Media taza de fruta — ss Cocida.
*ADVIERTEN

A

 
   
   

  

t — '
y …¡

)i

  

  
  

  

xRecomienda consumir alimentos naturales,
sin preservantes y sin freír, también
frutas y hacer ejercicios



ciacióndeNutricionis
tasExpertosen 
tesy Obesidad, 
ase
cantidadylafrecuencia.La
actividadfísicatambiénes
importante”indicó.
Agregóquedebeevi
tarseal100%incluir
azúcarrubia, blanca,
chancaca y 
algarrobinaenlascomidas.
cíÍTRICOS
Enesta temporadade
invierno,cuandoladi
gestiónesmás lenta, 
boadarecomiendacon
sumirfrutascitricasco
monaranjaymandari
Tana,chirimoya, granada
y kiwi.Debenestar 
sentes,además,lasave
pre
  

 

 

  

 

j D x4 | guróqueel50 — 
1 — ** %deadultos — 
s freírsonalgunasco— en nuestropaíspadece mo pollo, pescado y 
cer.l . midasquedebenin— — desobrepesoyobesidad — dosinpiel.
limentosnatura— XESPECIBIISÍB señala que y 3 cluirseenladietadia— — porfaltadeactividadfí— — ElmédicoJoséPérez
leslibresdecon— | itad de l ul [ . — riadelosperuanos. — sica.malaalimenta— Albelaafirmaqueuna
servantesyen a mitad de los adultos n "KMarcoTaboa- ciónyabuso deproduc— — 
buenaalternativadealntidadesdeter— peruanos tiene obesidad N da,profesorde — tosprocesadosaltosen muerzoes unakiwicha
minadas,deacuerdoala , J la Universi— azúcar,sodio,grasas — s% guisada. 
edadyestadofísico.acon— — 0 sobrepeso 2 dadCayeta— — saturadasytrans. ... ) 
sejanlosnutricionistas, no Heredia ”Ningúnalimentoes __ 
tarlassopasdemoapropósitodelafamosa — semanapasada. ypresi— maloobuenode ”. te,chochoca, habas
leydealertasoctogonales — Frutascitricas,menes— dentede — porsíTodoestá — g & >> ymorón.(Sonia
queentróenvigenciala tras.carnessinpielysin la Aso— — enfuncióndela d ¿ Obregón) o
IMARCOTABOAD,
Cientos de personas, con fe y alegría, llegaron *INCENDIO EN CERCADO * BERRACA
© ayer a la Plaza de Armas de Lima por la celebra— Ta"er de confección Acusada de cobrar
1 — ción del 'Corpus Christi 2019” » 2 s '
Con cánticos, alabanzas y una misa oficiada por el termina en cenizas CupoS S|gue I|bre
arzobispo de Lima, Carlos Castillo, en las escaleras ra
exteriores de la Catedral, €D Untallerde con— h ; GD Un informe de Reporte Semanal dio
EEE fecciones y cuenta que entre los informales de la
sagrado sacramento. estampados terminó en cuadra 17 del jirón Hipólito Unanue estaba
E ea e e cenizas luego que un una mujer que en abril habría caído como
s e es ei ee incendio arrasó con el parte de una red criminal que cobraba

eie ie fd

Cristo!) y todos, tomados de la

u s ei st a ei a

Plaza Mayor para orar por la paz mundial. Había alfombras
b st d e e e ee ea ee E e
de marinera. (N. Salazar] [+

 

segundo piso de la casa donde funcionaba, en
el jrón Ricardo Treneman, Cercado de Lima.
Nicolás Conde, dueño del negocio, dijo: ”Salí
a comprar un ratito y dejé encendida la luz”.
Más de 50 bomberos sofocaron las llamas y
evitaron que alcancen a inmuebles aledaños.
Un cortocircuito sería la causa. (). Yuera) [+l

 
    
 
 

cupos. Indican que se trata de Gregoría
Silverio, 'Berracal, El alcalde George
Forsyth señaló que habría que inves— ”
tigar por qué está libre. Ella dijo ”soy ... ¿'
madre soltera, vendo golosinas y
todos somos trabajadores salidos
de la avenida Aviación”. (LM) — G


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 m fAVISO) 15

 

UNIVERSIDAD CESAR VALLEJO

iLICENCIADA!

»7)

: — Felicitaciones a los estudiantes y a todos los profesores y profesoras
; de la Universidad César Vallejo por lograr el Licenciamiento
; — Institucional y proveer una enseñanza superior de calidad excelente ”

Premio Nabel de I5Paz 2014

 

 

/ Hace un año visité Perú y conocí la
Universidad César Vallejo, hoy esta

»»

—. Hoy recibí una gran noticia. La Universidad
César Vallejo ha obtenido su lícenciamiento

institucional que demuestra ser una
institución de calidad educativa en el Perú.
¡Felicidades y que siga ese compromiso
constante con los jóvenes! ”

 

Prefsio Nobel de la Paz 1992

 

Garantía para seguir formando profesionales
AMPUS emprendedores con rostro humano.

institución logró demostrar que es la
más grande con calidad educativa.
¡Felicidades y éxitos para ellos! ”

Premio Nobel de la Paz 1983


16 (AVISOS) m LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

 

  

A SOLO 1 SOL

PAREJAS|CRIANZA
SALUD | GOURMET|MODA
CONSULTAS ÍNTIMAS
HORÓSCOPO DEL AMOR
Y MUCHO MÁS

   
 
 
 
    

 

Los CUPONES .

SÚPER YAPAS
son válidos para
COMPLETAR
cualquiera de tus
3 CARTILLAS*

   

Recorta los CUPONES
que necesitas y pégalos en
cualquiera de tus
30 DE JUNIO 3 cartillas
con tu diario
Trome.

COMPLETA
UNA COLUMNA
Y GANA EL
PREMIO QUE LE
CORRESPONDE
ALINSTANTE.
Cada columna
trae un premio
diferente.

  
 
  

   

de la promecin la et e Tm uw…mwu&um…mgmsamams(&rmu[ rs 10 dy mo de 2019 [Coma 3 y 6 rs 17 d ne 2000 ¿Cora 3 e . . g mne n o sr de 750000
) Tedas la bl copona eo obicadas ea caio rr de la págea 6 S aro E l conta Aailurs dd lncatia rs u…7ue,m ain3 e e
es e bo dembrt D e 00 Loo lecres que bsjen coriiear un men de s oo =wunuh : To pr to i : e fa a n msmm ta
2 0 yl es premos de 5110000 ra l ” ! ycuu um1 ta 7 dascalendeno ra
ga Posiora ietas . d6 %…duusu urt d lalecta n …m…v…mmm…m… na l os Eurvaa
auamum Gersimales ud mandass eo y ep ls polícas d pvacóa in y conenes

  


 
 
 

LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 m (ACTUALIDAD) 17

En el evento, llamado
”Un domingo con tu 
mascota también hubo toma de
fotos con perritos y feria de
ventas de productos 
caninos, como correas, ropa,
juguetes y alimentos.

   
 
   
   
   
   
   
   
   
  

quetedecomida,champú
ydesodorantes,
Ensegundolugarquedó
'Shiro'(6), un poogleque
robómiradasconsudis
frazdebailarín hindú.
Aprovechandolacoyun
turadelaCopaAméri
ca,queserealizaen 
sil, 
nauzerestuvovestidaco
'Danna'(7),derazaschmounalinda'garotiña' y
ocupóeltercerlugar.

    
   
   
   
   
   
   
   
   
   
 
 

 
 
 
     
   
     
     
   
     
   
   

      
 
 
 

  
     
   
   
     
     
     
   
     
     
 
 

  
    
   
   
 
  

xCon traje de pnncesa 
Enlacompetenciapartici¡ A paronmásdeSOperritos
|n_ca gano concurso de quellegaronalMalecón
disfraces en desfile Bertolottoconcoloridos
¡Chient v! » 
atuendos,algunosconfecX' Shiro' y 'Danna cionadosporsusprgpios
seg dueños. El muñecodel 
polograron uan y pularperrito'Scooby Doo”
tercer Iugar y nopudoestar
nunaarduacompe— ” E la S;gggtt?)3á?gl)gg_
tencia, ypordecisión qeek , participantes.
unánin;edel s a 
Ijuradolape— 1 , 
queña'Melody'(3), ** — 
derazayorkshirete— 
cibieronentradasgrarrier,(sjeconv(ijnióenla ti5f)amlapelículafam(ij-
ganadoraindiscuti— jar'Lavidasecretade
bledelconcursodedis— 
fracesorganizadoporla 
MunicipalidaddeSan 
Miguel. sión 
BrunoPinasEllalucióunpeculiar co,quienhacela
trajedeprincesainca. / —. — vozde'Norman'
5nbrz;zosde Pigrcrj ”” * (elcuy).(Sonia
a Málaga,recibióde . Obregón) o
premioungranpa.

    
 

INTI RAYMI

ee Sen e ea para anexar esta región al 
Tawanmi), al estilo limeño, se tinsuyo. También hubo pago a la LUNES A VIERN ES 9:OO P-M-
realizó ayer en la huaca Forta— uee ee d e ea

leza de Campoy en San juan de plátanos, mandarinas y otros 
prooe a d s ea ductos agrícolas.

 

Estamos en:

lares del colegio Daniel Alcides eie e s id 5 . ¡ ,
— Carrión, jóvenes y grupos artísti— os men ie e SENAL ABIERTA | ClaroTV | Movistar TV | Best Cable | DirecTV
cos, vestidos con trajes incaicos, ea i ea 1 1 12 16 18 1191HD
N

[ec la a ta i ei e es e ee a tr an eie el
ción de la llegada del inca Túpac capital y busca revalorar nuestra

512n0 ¡ 716

t tiE e it cultura. (S. Obregón)


 
 
    
  

 
   
 

]*
calza 54
no encuentra
zapatos

xMarroquí mide 2.46 metros

  
 

lfranco—marroquí
Brahim 
Takioullah(37),con sus
2.46metrosdees
tatura,eselhombremás

  

*INGLATERRA +

Esposa de

 SÁCALE enlovas. .. ...
lt

su concuñada Kate Middleton,

Tal vez la pieza más cara de
Meghan es su anillo de 
compromiso, de 156 mil dólares,
diseñado por el duque de 
Sus
Cleave and Company.
Varias joyas de Lady Di
también han pasado a
poder de Meghan, como
un anillo de aguamarina
de 95 mil dólares. . G

 

Y PODRÁS PAGAR

nncipe Ha
gasta fortuna

por su matrimonio con el principe Harry, o
habría gastado en sus primeros 18 meses en
la familia real británica cerca de 800 mil 
dólares en 91 joyas, incluidos siete collares, 23
brazaletes, 26 anillos y 35 pares de aretes.

El Daily Mail informó que dicha colección ya
es mayor que la acumulada por su difunta
suegra, la princesa Diana, y también que la de

60 piezas, cuyo valor es de 382 mil dólares

sex y fabricado por el joyero real

altode Europa yel 
segundoenel mundo, solo
después del turcoSultan
Kósen(2.51 metros). 
Perosugrantamañoleha
traidotambiénalgunos
problemas.
Brahim,quien hace 
pocoobtuvolanacionalidad
francesa,contóqueesde
masiadograndeparato
marelmetro. Y 
tampocopuedeconducirpues,
aunquehacetresaños

esa de Sussex

que tiene unas

 
 
 
   

   

 

aprobóelexamented
$ ricodemanejo, no
puedeobtenerel 
permiso, yaquenohay
carrosdeautoescuela
adaptadosasusme
didas.

Además, nopuede
comprarzapatos 
porquecalza 58.Comentó
quelepidieron másde
cuatro mildólares para
hacerleuncalzadoasu
medida.
Cuandocamina por
lascalles, 
dicequecausaadmiración ytodos
voltean a verle. 
”Siempremepreguntan sisoy
el hombremásaltodel
mundo” revelócon una
sonrisa.

 

ard¡||a
atrapada

(D Una tiema fotografía fue
tomada en Dortmund,
Alemania, con una 
ardi
lla roja como protagonista.

El pequeño animalito 
asomó su cabeza por uno de los
agujeros de un de buzón de
desagúe y quedó atrapado.
Los bomberos intentaron
distintos métodos para 
liberarla, pero sin éxito, por lo
que tuvieron que llevar la
tapa de alcantarilla a una 
clinica veterinaria para que sea
liberada.

Los veterinarios usaron
anestesia para que la ardilla
se calme y luego la liberaron.
Finalmente, fue soltada en la
calle. o

 

 

MENOS IMPUESTO A LA RENTA

Válido para consumos en restaurantes, bares y hoteles
Aplica para trabajadores en planilla e independientes.

Infórmate en: personas sunat.gob.pe

 

carro más pod

m El Mustang Shelby
€D GT5O0 de 2020,

ll de la automotriz
S | 0

=* sel pevzon [EcPrróPrmero, O&SUNAT Ford, será el carro
72 ¡ ,.oxx emi más poderoso de la

historia de estos 
modetos, pues tendrá un motor
V& sobrealimentado y 760
caballos de fuerza (un auto

© wwssunat.gob;pe — © SUNAT © ASUNATofwial © SUNaT

*ESTADOS UNIDOS ===

Mustang lanzará el
eroso

    
 
 
 
  

normal tiene entre 160 y 200
caballos), capaz de ir de cero
a 96 kilómetros por hora en
apenas 3.5 segundos.

 
 

Ford 
tamA bién informó

roso que su
l GT supercar,
( valorizado
en 450 mil
dólares.
El GT500 no
tiene asientos traseros, 
saldrá a la venta en unos tres
meses, pero aún no se ha

revelado su precio. 3


COLOMBIA
GANÓ, NOS DIO
UNA MANITO Y
CLASIFICAMOS
A CUARTOS.
©

ABADO
CHOCAMOS CON
CHILE O URUGUAY

 


20 (DEPORTES)

ESPOSA

0
CLAUDÍIA DÍAZ,
Pl a b o]

AL PORTERO
E pige E

DE CRÍTICAS
elr e l ns
S n

 

m LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

    
 
  
  

ao Paulo [(Carlos Bernuy, enviado
especial).— Cuando se desangra el 
corazón de la persona que quieres eres capaz
de ponerte como escudo para recibir

las balas. Pedro Gallese fue el punto de

las críticas por sus fallas en la goleada
que nos dio Brasil. Muchos le dieron de alma. Todos
hacían leña del árbol caído, pero ahí apareció su
esposa Claudia Díaz para poner el pecho. ”Hay 
gente muy extraña en este mundo. Calumnian, juzgan,
se burlan y desprecian, Y entonces vuelven a casa
y no logran entender por qué sus vidas están llenas
de amargura y desilusión. Cogen el celular y buscan
joder, reflejando así todo lo infelices que son”, 
escribió en su Instagram.
”Un corazón resentido, por más sonrisas que 
aparente, siempre será infeliz y amargado, porque no
tendrá luz propia, porque la única y verdadera 
felicidad siempre dependerá de lo mal que le puede ir a
otros: £Qué tristes sus vidas”, agregó Claudia.
Gallese también recibió el respaldo de su compañero
Carlos Cáceda. ”Duele, y mucho, ver cómo hay 
aquellos que se olvidan rápidamente de lo que haces por el
país. Aprovechan esto para hablar mal, no tienes nada
que demostrar ni callar a nadie. En las buenas y en las
malas. Mi hermano, Pedro Gallese”, señaló el segundo
arquero de la Blanquirroja.

ASÍ SE JUEGAN LOS CUARTOS

l.o fuia animar, porque
e una vez y
uwocarme
uro ue es
I ALVES

uede pasara

I$a uero. No
,pn era vez,

n he teni o

allas”
ALISSON BECKER,
GOLERO DE BRASIL

0

Lunes 24: Entrenamiento en
el Pacaembú” 9:30 a.m.
Martes 25: Entrenamiento en
CT de Sao Paulo 930 a.m.
Martes 25: Viaje a Bahía por
la tarde

Miércoles 26: Práctica

en complejo decidido por
Conmebol 10:00 a.m.

FETRAS EL Dl.&ns

Brasil, Gareca no habló en el
camarín, sino que lo hizo 
durante 10 m|nutos a la llegada

%, e3E£01;¡Wo una 
dele
gaaon a Bahía para revisar el
otel de concentración y los
campos de entrenamiento.

GRUPO (.

AI PJ_PG PP P
1—Brasil

 

 

 

27/06 Arena do Gremio Arena Corinthians 28/06
Paraguay SEMIFINAL SEMIFINAL Urugua
¿o Ú SF1 SF2 ©
cuador 2 de julio 3 de julio oe
6:00 p.m.
GAN. vs GAN. GAN. GAN. vs GAN.
CF1 730 CF2 SF1 CF3 730 CFA
28/06 Estadio Maracaná Estadi¿) Mi?£rao Arena.do (Ii)r.21mio Arena Fonte Nova 29/06
—— Chile
——(©) — © E [* N vE
6 de julio / 2:00 p.m. /Arena Corinthians Uruguay
2:00 pm 2:00 p.m.


  

LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

 

——.—._ — >> 2

CAFESAIVADOR 

PERÚ CLASIFICÓ A CUARTOS DE COPA AMERICAGRACIAS A TRIUNFO
DE COLOMBIA Y ENFRENTARÁ EN BAHÍA A CHILE 0 URUGUAY

a0 Paulo [Carlos Bernuy, enviado 
especial).— Como en aquel recordado 10 de
octubre del 2017, cuando 'negociamos' un

pacto de no agresión para avanzar al 
repe
chaje por el Mundial 2018, la selección 'cafetera”
volvió a darnos una mano y nos puso en cuartos
de final al imponerse 1—0 a Paraguay. El equipo de
Ricardo Gareca tendrá ahora la chance de 
reinvindicarse el sábado 29 de junio, en el 'Arena Fonte
Nova' de Salvador de Bahía, ante Chile o Uruguay.

 

*DÍA LIBRE DEL PLANTEL, GARECA PASEÓ CON
SU FAMILIA Y JUGADORES COMIERON CEBICHE

_ECHE DE TIGRE

(,D Sao Paulo (Carlos Bemuy, enviado 
especial).— Un día después de la paliza que nos
dío Brasil, el técnico Ricardo Gareca dío libre al

plantel para que se relaje y olvide la pesadilla. El

'Tigre' se reconfortó con la presencia de su fami— — ...

lia en el hotel Intercontinental y también se tomó
fotos con los hinchas. Luego salió a pasear con
su esposa Gladys, su hijo Nilton y su nieto 
Benjamin. Algunos jugadores como Carlos Zambrano
y Jefferson Farfán acudieron al restaurante 'El
rinconcito peruano' donde comieron cebiche.
Otro grupo se fue de compras y pasearon por las
calles aledañas. ”Seguimos... Celebramos todos
y cuando nos caemos, nos levantamos todos”,
escribió el León' en su Twitter. o

 

Con los resultados de ayer en el grupo B, Perú
con 4 puntos y una diferencia de goles de —3,
quedó por encima de los 'guaranies' (2 puntos

y —1) y ya no importa lo que suceda con Japón [1
punto y —4) y Ecuador [0 y —5) en el Grupo C. El
comando técnico va preparando algunas 
variantes, como el regreso de Carlos Zambrano. Desde
hoy el 'León' será exigido. Otro posible cambio es
la salida de Andy Polo para que ingrese Edison
Flores o 'Canchita' Gonzales. o

*D1O 'ME GUSTA' A FOTO DE
FIRMINO, QUE ANOTA TRAS
BLOOPER DE GALLESE

© c) s couirindanrm y 44643 mr

hinchas en redes sociales al darle 'me

Roberto Firmino, donde se le ve 
ano
te del Liverpool en su Instagram y los

de no estar convocado por lesión.

 

 

Sao Paulo [Carlos Bernuy, 
envia©do espedial).— ¿Se le fue la mano?
Raúl Ruidiaz despertó la molestia de los

encanta' a una publicación del brasileño

tando tras el blooper de Gallese. ”Gran
juego, muchachos”, escribió el 
atacan
internautas consideraron poco 
apropiada la reacción de la 'Pulga” Otro que le

puso un corazón fue Paolo Hurtado, que
siempre ha sido parte del grupo a pesar

E

 

POR: EL BOMBARDERO

DEL SAQUE somos carnecita... HAN
PASADO 24 HORAS del 
'cama
val de Sao Paulo' y sigo volando,
renegando, Si queremos mejorar y
reaccionar hay que partir de este
5—0, que pudo ser 8, 9 0 10. Lo peor
es que a muchos seleccionados

le ha sido indiferente el 
resultado. Pospartido, hubo uno que se la
pasó conversando con una flaca,
otro con su familia en el lobby del
hotel y no voy a decir nombres para
no terminar de joder al grupo. Con
una humillación así, es para 
meterse a su cuarto de purita vergúenza.
Yo no estuve en la cancha, pero me
duele como mela. Hubo un 'meme”'
curioso, pero real. Paolo volvió con
Alondra, Jefferson con Yahaira y
nosotros a nuestra realidad. Los
dos primeros detalles son temas
personales que no me interesan.
Pero el tercero sí preocupa a todos.
Después del Mundial seguimos sin
encontrar nuestro juego. Tampoco
es que éramos una máquina, pero
con nuestras armas y 
deficiencías competíamos. Ahora el tema
es futbolístico y mental. Este 
papetón solo se borra del 'coquito' con
un triunfazo y el sábado es la gran
oportunidad. Sí, señores... 
BRASIL NOS HIZO LA FIESTA, porque se
equivocó Gareca y los jugadores
tenían plomos en las piernas. Y algo
importante, El Tigre' ha 
conseguido objetivos y se aplaude, Por eso
tiene crédito en el cargo. Pero 
revisando su proceso fuimos a Rusia
por mesa, clasificamos a los 
cuartos en la Copa América Centenario
2016 con una mano de la 'Pulga'
Ruidíaz y ahora con una carambola
de resultados. La tendencia es que
sufriremos siempre. Para sus 
”viudas', son 'campañones” Los hinchas
lo aman y se ciegan. Yo digo que
su virtud son sus cábalas. Eso dura
un ratito nada más. No se sostiene
con un buen manejo de 
vestua
rio ni tocando novias. Allí hay que
sacarle lo máximo al seleccionado,
tener buena lectura y plantear bien
los partidos. Y sobre todo, elegir
correctamente a los convocados.
Con 230 mil cocos que cobra 
mensualmente, cifra exacta, es para
que se meta de lleno en su 
trabajo. Son 10 palos gringos en 4 años.
Si gana como 'pendenciero”, que
también lo haga en el verde, Y no
va a ser... Y QUE ESE 'BOLJILLO' no
ponga excusas estúpidas. Patrulla

(DEPORTES) 21

 

como 'raya' o infiltrado en la 
concentración, y viene con el 'tango' de
que la gente está desconcentrada,
recibiendo visitas hasta del 
perrito. Si pasa eso es por la culpa de tu
comando y ese jefe de seguridad,
que es mismo portero de 
Barranco Bar. Hace pasar a los parientes

y conocidos de los 'pesos 
pesados', pero se pone 'berraco' con
otros para vender imagen. Advíncu 
la y Trauco deben ser sus 'chacales”,
porque nadie pidió permiso para
meterse por sus bandas. 
Ever
ton y Gabriel Jesús hicieron piques
con balón como en los 
entrenamientos. Lo cierto es que casi
quedamos eliminados por 'giles”
Soy de los que cree en la dupla
*Foquita''Depredador”, pero ha 
quedado demostrado que ante rivales
de jerarquía solo tiene que alinear
uno, Recuerden que ambos 
bordean los 35 años. Reconozco que
me equivoqué. Si poblábamos la
media cancha con un volante más,
achicábamos los espacios. Y así
reforzábamos los costados. Tapia
muy lento en los cruces y 
desplazamientos, Yotún no trasciende en la
salida del equipo. Ayayayay... 
CLASIFICAMOS Y MUCHOS que entraron
por la ventana se recompusieron
en el camino. Por el nivel 
mostrado es difícil soñar, pero hay que
seguir analizando los graves 
errores que cometimos ante el Scratch'
para salir de este penoso 
momento. Otra derrota de esa magnitud

ya le moverá el piso a todos y 
Uruguay o Chile no son 'papayitas”. Por
lo visto en el Arena Corinthians:, no
le haremos daño a nadie si 
atacamos dos contra cinco. Y si ponemos
nuestras fichitas' a un balón 
parado o error del rival, esto ya sería
una moneda al aire. Un 
conse
jo: Paolo que reúna a la gente para
que se 'destrabe' en la 'pepa' Y a
partir de allí, un solo puño. Gallese
se cayó moralmente con su 
”blooper”. Pregúntenle si está bien o le
ha pegado duro. Me dio la 
impresión de que no se recuperó del
todo. Hasta Dani Alves tuvo que
agarrarle la cabecita, porque seguía
arrodillado en el piso. El arquero
debe tener la piel de chancho y ser
”conchudo' Levantarse en una. Esa
actitud acabó por desmoronar a la
muchachada. Hoy es otro día. Irá
bajando la rabía y decepción, Hay
tiempo para replantear las cosas
siempre y cuando haya 
compromiso y solidaridad. El partido dura
93 minutos y se consigue el 
objetivo con inteligencia y calidad. No a
la querra y con entusiasmo. Así es...
Me voy, soy fuga.


22 (DEPORTES) G] LuUnEesS 24DE JuNto DEL 2019 eom …a |

 

   
       
 

% PUSIERON €a Sao Paulo [Carlos Bernuy, enviado 
espe”LA CRUZ A cial).— ¿Por qué no juega André Carrillo? Eso se
CARRILLO, QUE preguntan los hinchas en el estadio, en las afueras de
ESPERAVOLVER la concentración, por las calles y todos allá en Perú.
Trascendió que la 'Culebra' habría mostrado falta de
_ .. ... — fitmo competitivo en los entrenamientos, poca 
dispoUN MOMENTO nibilidad y tendría elevado nivel de grasa corporal, por

   

lo que no es tomado en cuenta. Pero se supo que al
comando técnico no le agradó nada que publicara en
sus redes sociales un video donde le juega una broma
a su compañero Patricio Alvarez: ”Te han traído a 
conocer el estadio, nada más”. Anoche, al retomar al hotel
de concentración, tras disfrutar de su día libre, el 
atacante del Al—Hilal de Arabia Saudita habló al paso con
la prensa, al tiempo que atendía a los hinchas. ”Estoy
entrenando bien, espero en algún momento jugar,
estoy apto para apoyar a los compañeros; si me toca
bien, sino también seguir apoyando”, sostuvo sobre
22 em su poca participación. Carrillo solo ha jugado el último
*—. . ©! minuto ante Venezuela en el debut de la Copa América.
La respuesta oficial la tiene Ricardo Gareca. o

es et ea .m ra

  
 

Yo sí siento vergiienza por el resultado.
” < — Cuesta mucho levantarse, pero debemos
: | ) tener la fuerza suficiente para salir

-X l ! ' n adelante”. JUAN CARLOS OBLITAS,
¡ » DIRECTOR DEPORTIVO FPF
_ »z

áb THAN| _ ESPEcIALISTAS en
entro Médico _ TERAPIA DEL DOLOR

Somos uxveclallsux en terapis del dolor

©OZONOTERAPIA

PLASMA RICO EN PLAQUETAS
MÁS DE 10 AñOS DE EXPERIENCIA NOS AVALAN
PLASMA OZONIZADO iwy ”

< LUMBALGIA — + HERNIAS DISCALES .y

— ARTRITIS (CERVICALES, '

< ARTROSIS DORSAL Y LUMBAR)

< TENDINITIS —CANCER

< PARKINSON *ESTRES

< PSORIASIS — *DIABETES

< ROSACEA * DEPRESION

+ PROSTATITIS — FIBROMIALGIA

< VARICES *DISLIPIDEMIA

— MIGRANAS — * HOMBRO DOLOROSO

< HEPATITIS Aceptamos Tarjeta Vis

  
   
  
    
 
 
    
 
   
  
  

  

 

 
    
          

Fredrick Smith PRUEBA :F E
d0o

Espo?/allst¡

 
 

mas del2 años o

Ti 2310

rr en ta Nuevo producto

 
     
     
 

s de Junio

 
      
 

  
   

o e

CONTÁCTANOS: 845243727 / IODB78—8386 /

   

N!9|r1f_l|or; ¿[és40¿ivos VISA generación
©597— < 790 A pA a
Cale masiiores — Al áen ”e mavolo © 963 579 345 Atención de lunes a domingo de 8 a Av. Elmer Faucett ££335 — san Miguel — Lima

 

(> una cuadra e Larcomar) / 920 A (tenea Pr Ve
y l m (3 e s en E ee oo wna¡xam EE
fredtomsmith&gmail.com | www.omnifonos.com ea o d E mo e N im 1 ¡_ Pr ra
Horario de atención: Lun—Vie. 9 a om | Sábado previa cita A I—-==-I.=- lnl-l_

 

 

[Er Perú Primero | Del 1 al 30 de junio e

Vacunación Nacional contra 

el Sarampión, Rubéola y Polio


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

ld

(AVISOS) 23

 

ADIOS DOLORES
[ E E DE COLUMNA

Humberto Cubas Rojas: Naturista
Chiclayano cura dolores a la cervical

consulra cratis dorsal lumbar (LUMBALGIA) Escoliosis

Hernia discal, Pico de Loro, Nervio
;8503912'%233¡ Ciático, Espolón, Dolores Musculares,
rr rr Esguince, Tendinitis, Tratamiento sin

i ea Medicamentos ni Fármacos, evite
”u :
prmeatac ir las molestosas y costosas operaciones

ob a e a e ee
Telf: 941128174 Asentamiento Humano Bayovar 3era. Zona Mz. 32 Lte. 12, SJ de
E s a ea a a a
Hormigueo en las Piermas, Dolor en las Rodillas y el Tobilio, que me impedía estar
mucho tiempo parado, por lo que lleve Iratamiento con Pastitlas e Inyecciones y no
o oe ea ea
Terapias puedo dar Fe que me siento recuperado y con ganas de seguir trabajando.

Mz. ”A” Lt. 15 Urb. Sta. Rosa de Lima — Los Olivos
(Alt, Cdra. 15 Av. Angelica Gamarra paradero Garagay
espalda Hotel Diirio 2 cdras. antes de Av. Universitaria)

HEMORROIDES
COLOPROCTOLOGIA
E ;

CM.P. 24476 — RNE.: 10986

"CON MAS DE 20 AñOS DE EXPERIENCIA ”6 %
Enf del COLON, RECTO Y ANO HEMORROIDES|
F|stula Fisura, Verruga. (Internas y eigrnas)

L|gadura de hemorroides *
* Divertículos, Pólipos, . 12 o”

A A
prolapso rectal. =
* Estreñimiento, colon irritable. e ee

* Cáncer de estómago, colon y recto.
* Cirugía de hemorroides sin dolor.

* Laparoscopia (Colon, Vesicula, Hemia) >
* Especializado en el LN.E.N tgf

CITAS: Av. 28 de Julio 1486 — Miraflores
[Procto$alud ra i e ee
T.4456810 — T.936885115 — C.975520630

ADIOS AL DOLOR EN
ARTICULACIONES
CON CELULAS MADRE,
PLASMA RICO EN PLAQUETAS
Y OZONOTERAPIA

DOLOR DE RODILLA — CADERA
he l l ea ei o
HERNIA DISCAL — CIÁTICA

 

   
  
    
      
  
    
  

   

 

| TOBILLO — CERVICAL
MEDICOS ESPECIALISTAS CALIFICADOS

CITAS: (01) 540 9385 / 978 943 646

Hu

E A 1 e

CONSULTORIO 101 LIMA
l e a eal
eo et
TERAPIA EN DOLORES DIFÍCILES DE TRATAR

 

CENTRO DE ENFERMEDADES
ALERGICAS
”DR. LUIS E. BETETTA S.A”
56 ANOS DE EXPERIENCIA
PIONEROS EN ALERGIAS
Asma, Rinitis, Sinusitis, Faringitis,
Prurito, Hongos, Piel. Acne, Rosacea,
Eczema, Psoriasis, Urticaria, Vitiligo.
Pruebas Alérgicas a Medicamentos

HORARIO DE INVIERNO

Lunes a Viernes 10.00 AM. a 5.00 PM.
Sábados 10.00 AM. a 2.00 PM.

i ixpD ©578—1083

AV. LA MARINA 2501 |ATENCIONES EXTEMPORÁNEAS

SAN MIGUEL a ce. 964393220

ADIOS DOLOR

 

ESPECIALISTAS
PERUANOS
Y CUBANOS

| £lInstitutonaturaldelcancer
E3

| Policlínico INC
AV.TACNA 690—200.PISO 205 LIMA
AV. JAVIER PRADO ESTE No 1533

CITAS:
©913004795
01—7761690

%,_ Nace una
esperanza
contra
el Cáncer

o INSUTuIVaIONA d
ma HENTANGER

Especialistas peruanos y cubanos

NANOTHERMIA — INMUNOTERAPIA
MEDICINA INTEGRATIVA

©913004795 | (01) 7761690

Il Institutonaturaldelcancer
a a e ie

Av. Javier Prado Este No 1533

 

<

ASOCIACIÓN DE AYUDA PARA LA PREVENCIÓN DE LA CEGUERA _
Apoyo:Centro de Catarata y Lasér FUTURO VISIÓN (PERÚ)

  

AMERICAN EYE cENTER (uUSA) _

 

CATARATA
GLAUCOMA
CARNOSIDAD

* Con pegamento tisseel, sin puntos y sin dolor

CoSTO SOCIAL
Av. San Borja Sur No 536 — San Borja

h2 ra

t. 417—5245

(AR, Cdra 30 de Av. Aviación) <» 994140588

 

la a 000 ea S E os = ud

 

DISENO DE

 

 

 

 

 

 

  

   
 

1o Plos Planos Valgos

2o Pies Chuequitos

3o Piermas en ”X” o en ”( )”
4o Una Pierna más Corta

¿ que la otra

£3 —— 5o Alteraciones para Caminar:
? > ” a. Arastra los Ples ylo Cojea
a 'x

p *l

—3

b. Camina con un hombro cado
algo jorobado y tambaleante.

“_) c, Se tropieza con sus Pies y cae

€ % 6o Alteraciones Físicas

y Psicológicas por los Ples:
a. Dificultad para hacer Deporte
b. Tendencia a la Obesidad
. Timidez / d. Dificultad

 

N e

para el aprendizaje escolar.

Desviación g

de columna
Medic Pie: ATENCIÓN ESPECIALIZADA INFANTIL /
Edificio Medico ”ROCE” Av. Venezuela 625 0f. 508 — Bruñq

Atención: Lunes a Sábado: 10 a.m. a 8 p.m. E Medic Ple Perú
Entre Av Alfonso Uigarte y Av Venezula, Frente a Metro, NO CONFUNDIR DE CONSULTORIO

<3

b4

  

 

 


24 (DEPORTES)

 

© Una copa de vino acompaña siempre un buen
corte de carne. Pero no fuimos a Argentina

a beber el exquisito zumo obtenido de la uva,
simplemente nos dimos un pequeño banquete ”bufé”
en un restaurante en las afueras de Sao Paulo. Un
mozo atento, un servicio bueno, una hermosa vista
de la ciudad y el vino quería ”trepar”. Lo controlamos
fácilmente. Fue mucho más sencillo que los nervios
que parecieron escapárseles al árbitro peruano Víctor
Hugo Carrillo en el Colombia—Paraguay. Anuló un gol
a los 'cafeteros' por una supuesta mano prevía del
anotador, Luis Díaz. Lo extraño es que Carrillo lució
muy dubitativo, luego de ver la pantalla. Pareció pedir
a gritos que le confirmen qué debía hacer desde la
oficina del videoarbitraje. Sin mucha convicción, anuló
el tanto. Quizá eso puede ser un punto de inflexión
en el tema de la tecnología, ¿Qué pasa cuando el
juez está muy convencido —como en este caso— de
que no hubo mano, por más que diez cámaras le
busquen el ángulo para convencerlo? El noventa

por ciento de las veces que el VAR llama a un réferi,
es para decirle ”se te pasó” o ”te equivocaste” y eso
puede mellar en la confianza de ellos. Justamente,

de ese duelo entre colombianos y paraguayos salió
nuestro boleto a cuartos de final, Tal como pasó con
la clasificación al Mundial, Si en ese momento fue el
TAS el que nos dio una mano, ayer fue el zapatazo del
volante Cuéllar, quien construyó nuestro sueño. Hay
que acostumbrarse a hacer las cosas por uno mismo.
No somos niños a los que mamá, un amigo o familiar
va a damos una mano con la tarea. Si le ganábamos
a Venezuela —que jugó veinte minutos con un hombre
menos— y sumado luego al triunfo ante Bolivia, que
fue algo lógico, nos hubiéramos evitado rezos o dedos
en la calculadora. A veces da vergúenza depender de
otros.

NCOVIP CAMPANA
Medicina preventiva GINECOLOGICA

CHEQUEO GINECOLÓGICO INTEGRAL

* Papanicolaou www.oncovip.com _ G/ONCOMIP
*Colposcopía >
* Exámen Microbiológico
* Estudio Citohormonal
*Ecografía Transvaginal
*Ecografía de mamas

* Informe Computarizado
*Consulta Especializada

ANTES: 3&GÚ AHORA:
topo a soLo: s:100

SAN BORJA
S E ca d
a espaída Clinica San Borja

| 3

( E E

es e a e
2do Piso

r exy 224-2704 2 e

Hee iii rr a fr el a i iu

     
 
  

 

 

LUNES 24 DE )UN¡O DEL 2019

       

ortoAlegre.— Se clasificó y punto.
X ARGENTINA IPorfin ganó Argentina ylogró 
avanVENC|Ó 2—0 zaracuartos dela CopaAmérica. El
AQATARY 2—0 sobreQatar le diounrespiroal

malmomento que vivía, tras una derrotay un
AVANZO A Ímg¡a¿_e e|n elttorne9.I . dapordé
a'Albiceleste' pasó la primera ronda pordé 
CUARTOS DE cima vez consecutiva, desde Ecuador1993.
FINAL, DONDE

Ahoravolverá ajugarenel 'Maracaná'—ante
CHOCARA CON

Venezuela—, donde hace cinco años perdióla
final del Mundial 2014 anteAlemania.
VENEZUELA Lomásrescatablefuelaactitud 
delequipo.Sa
KUN LAS JUSTAS

Jugamos bien
|_ nos sacamos el
miedo. En esta
cancha no se
puede jugar y
aun así 
intentamos”
LIONEL 
SCALON], DT DE
ARGENTINA

ZO
... _3EKUN'
AGUERO 
mar? l1g 0con
ase CCión
oea-
do 
rentina,

Messpg ¿ br¡eñ

tistuta.

 

liópensando 
enelarcorivalylosfrutosllegaronalos4”.cuandoenunamala salidadelos
asíáticos, prácticamenteentregaronel balóna
Lautaro Martínez, quienprovocóel 
primergrito. Despuéstodo fuecuidarel arco, lasatajadas
deFrancoArmanitambién sobresalieron y de 
mostraron que losnerviosjugabanencontra.
Enla segunda parte, el trámite fue parecido.
Hasta que apareció Sergio Agiero. Recibió

un servicio de Paulo Dybala y el Kun'se llevó
adosrivales para definircruzado. Golazo, tan
simple pero tambiénlleno de calidad. o

*MESSI FUE ALENTADO POR SU FAMILIA Y DICE: 'EMle UNA NUEVA COPA'

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

¡commm LE GANÓ
A TODOS EN GRUPO B

EXPRESS

LOS ANGELES DE D1OS

Porto Alegre.— Llegaron

a comprar la torta. 
Messi cumple hoy 32 años y su
esposa Antonela y sus hijos lo
alentaron ayer desde el palco
del estadio ”Arena do Gremio”.
Su familia y amigos 
aplaudieM ron cada jugada de 'Leo” quien
toma la clasificación como un
nuevo reto. ”Nos dieron una
vida y hay que aprovecharla.
Había miedo de que nos hagan

un gol y se nos complique todo.
Ahora empieza una nueva
Copa”, señaló la 'Pulga”.

”Lo mejor fue la actitud de
ganar el partido. Es difícil jugar
bien en estos momentos. Si no
ganábamos iba a ser 
complicado que sea un cumpleaños feliz.
Hace 12 años siempre lo celebro
con la selección. Envío un 
saludo a mi hermano Matías, que
hoy también cumple”, finalizó.

Salvador.— Ganaron ellos, festejamos

nosotros, Colombia superó 1—0 a
Paraguay, consiguió el puntaje perfecto
[también derrotó a Argentina y Qatar] y
permitió que Perú clasifique a cuartos
de final. Gustavo Cuéllar, a los 32 marcó
el único gol del partido. En la segunda
etapa, el juez peruano Víctor Hugo Carrillo
—apoyado en el VAR— anuló un tanto al
colombiano Luis Díaz porque tocó el balón
con la mano. Los 'guaraníes' esperan un
milagro.


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

(AVISOS) 25

253

 

HIPNOTERAPEUTA — PSICOTERAPEUTA CPSP0753

ISIEMPRE PUEDES CONTAR CONMIGO... BENDICIONES:

 

36 preser d I¡Sal dM tal Atenci
años preservando la Salud Méntal —. en
¡C¡I|d¡d5 experiencia comprobada! DL¿.W…5a:;¿W: cía.

© AHORA ATENCIÓN EN PROVINCIAS PREVIA CITA.

Av Horacio Urtugu 15M F Harin 133 15 A, Bm:u
RIII |326¡51 1 dn.b¡n…ll :om I …dubanun l

+ De 20 años de experiencia al cuidado de su

Próstata

ESPECIALISTA EN DIAGNÓSTICO Y TRATAMIENTO
DE LAS ENFERMEDADES UROLOÓGICAS

DR. FUHAD HIRSH
Cirujano — Urólogo
CMP 12339 — RNE 10151
Magister 00289 — Doctorado 00115
o CÁNCER DE PRÓSTATA Y GENITALES
Prevención, detección y tratamiento
o INCONTINENCIA URINARIA
* FALTA DE DE$SEO SEXUAL
EYACULACION PRECOZ
* SEXUALIDAD DISMINUIDA
*E OIMPOTENCIA SEXUAL
CIRUGÍA DE PRÓSTATA SIN CORTE LÁsEr_ rr

CITAS: Cel.: 999456028 / 940247348
CONSULTA MEDICA DE LUN. A VIER, DE 6 PM A 9 PM
Jr.Huaraz No1425 Consultorio 3er piso BRENA
(Espalda Hospital del Niño) LIMA WIWW.ESPECIALISTAENPROSTATA.PE

CLíNiCA

sí Un
18.50

: 13. 70 NACIONAL Tpo Albañil :
: 24.57 | NACIONAL Tipo leo : 19.70

: 38.00 | NACIONAL Tipo 1 : 20.70
Alambre 88, 116 (Kg) : 3.25 | NACIONAL Antisalitre ys) 22.00

LADRILLOS s/ PMiXÍCALAMINAS — s/Un.
Kin Kon (18hcos): — 610 0.14 x 3.60 mt : 11.96
Pandereta : — 4701 0.22 x 3.60 mt : 18.38
Techo (15x30x30): 1,9701 0.30 x 3.60 mt : 26.07
Incluyen IGV (18%), También: Fierro y Calaminas ACEROS AREQUIPA,
TECNOPOR, AGREGADOS, TUBOS PVC, etc.
escuentos al por Mayor.
PROVINCIAS: Precios Especiales por Recojo en Lima.

Tenemos camiones para entrega en Lima — Metropolitana hasta:
Norte: Ancón — Centro: Chosica — — Sur: Lurín.
Calle Santa Teresa No129 Ate — Lima

(Referencia: Cdra. 19 y 20 Av. Circunvalación SAN LUIS)
m 01 473—0063 / 01 473—0862
980—590—430 / 993—454—642 / 994—023—681
ventaselvadosac&©gmail.com

  
    
  

 

(©948299654 — (01) 5047457
Láser — Dermatología — Cirugía Plástica

de acné, cicatrices, manchas, ojeras, bolsas,

caída de wbello, papada, hongos, verrugas?

 

Realizamos tratamientos seguros, y eficaces.
Láser — Cirugía segura.

 

    
    
 

QAngelus De1 f;f,'£gf¡&
Puomtas ooo — oprpefnaros

9 AGDALENA: AV. JAVIERPRADOOESTE 304.
SANMIGUEL: AV. ELMERFAUCETT 474, 0FIC203.

>4 el o | . | [ e .
GONZALEZ
Calidad y Economía desde 1929

NUEVO.!%%'%?&%&*VTK?£.&
OFERTAS »»INAUGURACIÓN ”
ELIMINA ARRUGAS A

R£IUVENECIMIENT

Consulta Gratuita por Médicos
Dermatólogos Especializados en Láser

ALAS 8 DE LA NOCHE

Eo eo eal
—. 992 203 735 .. (01) 330 s615
ORTE Y TRAIGA

Av. Venezuela 681
d eie en

  

 

Dermatología y Centro Láser

LA BELLEZA
Adios al — ”/ e=

StarWalker X MAX ¿ * 

ACNE y _ ”****<
'J: y

CICATRICES

TOP LÁSER EN EL MENDO
» Láser para secuelas de ACN
+ Láser para cicatrices por accidente ertgen ee ncra a previene
* Láser para retiro de Lunares y Verrugas | LásernEODMOYAs |'
+ Láser para secuela de Varices y UTA Fotona
+Láser para re)uvenec¡mlen(o

Tratamiento Láser para
el Acnó activo. Ataca el

 
   

— Láser para ESTRÍAS e = we
S3 CITAS: (01) 7763407 /CE|.. 959299424

NFZTJ _ Av. Angamos Oeste 350 — Miraflores
www.facebook.com/clinicadelabelleza.pe

 

     

©¡ CLÍNICA CAMPANA
& San Marcos qUIRÚRGICA

CIRUGIA ABDOMINAL LAPAROSCÓPICA
(SIN CORTE)

(CÁLCULOS — POLIPOS)

IB£FIT

— HERNIAS
E 1 o

Consulta Médica de Lunes a Viernes de 1pm. a Spm.
Jr. Huaraz No 1425 — Breña (Espaída del Hospital del Niño —Lima)

CITAS: 3303065 / 3302328 Cel. 99970—5733 / 977556436
o es eie s o eie ae eni n E

 

wew.obesidad:cirugiabariatrica.compe

PLASMA RICO EN PLAQUETAS

OZONOTERAPIA

MEDICINA CUBANA Y REGENERATIVA
EVALUACIÓN MEDICA GRATUITA y

, Artrosis (Rodilla, cadera,
hombro, tobillo, etc)

: Hernia Discal,

+ Clatica, Lumbalgla

* Neuropatía Diabética, Fibromialgia

+ Artriris Reumatoide,

os c e

+ Tendinitis — Alergías, Migraña
* Herpes Zoster — Hombro doloroso
VITAMINA C PASCOE ALEMANA — EE IIJSUCEAL

-3E_ Av. Alfonso Ugarte 659. Lunes a Domingo
[ vitarte — ]| vm.n. —— [[ S.J.LURiCANcHO

Cgllf 34 5 0¡c;ubre 108 | Ay, 27 de Diciembre 1425 At en
pt
Eegaioo el PTOQr220, | (Paradero 22, frente Parque | Costado ESSALUD DIAZ

vitarte, Atención días Martes | PO' de Amancaes) Dias Martes |__ UFANO, Días Lunes

CARABAYLLO: Jr. Mariscal Cáceres 193 © ””
Frents a la Municiplidad y al Parquo Zonal Manco Capoc. Días Viemes de 9 ana 5 pr

INFORMES: 939099454 / (01)4159994


26 (DEPORTES)

 

 

  

EL OTRO CARNAVAL

Viajar te hace ver realidades que quizá tarden
6 it queo

mucho en llegar al Perú. Ya me habían contado que
después de la fuerte pasión que sienten los 
brasileños por el fútbol, un acontecimiento que convocaba a
millones de personas era el famoso Desfile del 
OrguHo Gay, en Sao Paulo. Ayer se realizó en esta ciudad un
desfile multitudinario de homosexuales, lesbianas, 
transexuales y bisexuales que arriban de diversos países de
Sudamérica y Europa, así como de diferentes estados
de Brasil. Decidi comprobarlo. Vine hasta la avenida
Paulista, vía principal de la ciudad. Hasta allí llegaron
nada menos que Jícinco
millones de personas!
y recorrieron diez 
kilómetros a pie, mientras
— que otros lo hicieron
e. en carros alegóricos.
Se vivió un 
verdadero camaval. Parecía que
E estaba en Río de Janeiro.
Esta marcha es 
considerada la más grande
en el mundo. 
Cami.. nando me encontré
con el sociólogo 
Rodrigo Moretti y su pareja,
el dentista Zenno 
Tesse. Ellos se enamoraron
en la Universidad 
Federal de Santa Caterina, llevan seis años de relación y es
la quinta vez que vienen. ”Esto significa mucho para
nosotros. Es un reconocimiento a nuestra 
identi
 

 

m LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

  
    

x URUGUAY Y CHILE BUSCAN
LIDERATO DEL GRUPO C EN UN
DUELO CON SABOR A REVANCHA

fo de Janeiro.— Hay heridas que no cicatrizan,

Ini muchos se olvidan, Uruguay enfrenta a 
Chi
le en el 'Maracaná”, a las 6 de la tarde [América

TV), cerrando el Grupo C y el ganador 
enfrentará a Perú. Este duelo llega cargado de un incidente que
se vivió en el torneo del 2015. En aquella oportunidad, el
defensa chileno Gonzalo Jara tocó el trasero de Edinson
Cavani, El 'charrúa' reaccionó, lo expulsaron y los 
'mapochos' eliminaron a los 'celestes' Después de cuatro años,
la rabia del goleador no pasa.
Cerca de 300 hinchas llegaron a la concentración 
'charrúa' para alentar a la 'Celeste' y el más aplaudido fue
justamente Cavani, donde se comprobó que es el jugador
más querido de su selección. En la 'Roja”, Pablo Henández
reemplazaría a Arturo Vidal, quien sería guardado para el
siguiente duelo. El DT Reinaldo Rueda aseguró que 
buscará el liderato para tener más días de descanso. o

ZO siete de

récort

e

id

elo Horizante.— La Copa América no es lo suyo. Los
úmeros de Hernán Darío Gómez en el torneo con 
Ecua
RF R ganó el Jorneo de Halle y sumó su título 102 de su carrera,
5%Et%5co ue estaT en poder del e!ta3 l LJ[ 09?.

 

   

 
 
 

 
 
     
 
   
   
   
   
   
   
   
   
 

Equipos
1—Chile
2.— Uruguay
3—Japón
A.—Ecuador

 
   
    
 
   
 

 

ounidense jimmy Connors

3ALIANZA
GANO EN COPA
BICENTENARIO

ESCAPE

lianza Lima derrotó 2—0 a
port Victoria en su debut

en la Copa Bicentenario, en lca.
Mauricio Affonso (68' y 90' dio
el triunfo blanquiazul.

AYER A Atlético 0—2 Cristal — Santos 2—2 Ayacucho
Comerciantes G—1UTC — Santa Rosa 1—2Cantolao
Aurich 0—2 San Martín

HOY HUACHO 330PM

Huaralvs Universitario__ _

dad, Me siento muy emocionado”, dice Rodrigo. El y

su compañero son de Florianópolis, En mi billetera 
tengo dos estampitas de Sarita Colonia y les regalo como
agradecimiento por conversar conmigo. También me
encuentro con Zuleika, un 'drag queen' 
(transformis
ta) que accede a tomarse una foto conmigo. Ya es de
noche, la gente sigue celebrando y yo tengo que 
regresar al hospedaje para descansar y seguir descubriendo
muchas cosas más en este fascinante país,

dor no le favorecen, pero hoy buscan quebrar las estadísticas
y alcanzar un milagro cuando enfrente a japón (6 p.m./
DirecTV]. Si los norteños ganan, avanzarán a cuartos a pesar
de que han perdido sus dos primeros partidos.

El 'Bolillo”, al frente de la 'Tri, solo ganó una vez en Copa
América [4—0 a Venezuela en el 2001). Los asíáticos, con

un punto, pueden hacer historia y seguir en carrera. En tres
duelos, Japón venció en dos ocasiones y Ecuador en uno.

Si empatan, el clasificado será Paraguay (con 2 puntos) por
diferencia de goles. o

 

 

 

gl a 0 9 As
b
ie ee

g%… 968165¿84 M
ceno un
ea e

exdbadams 5

 SERVICIOS PERSONALES

frl a a 522 [ d

932624949 rs sO n oidasorís EEE

3 — i e I L' 1 IEXTEPO S
a EE A

TI W%E
76363

9568

14 Pefi Thouas — teanieezs PALIMO
F

eo n ll

$esrdisí9
(P

E

2 sia9

poron SaN MicUEL MÁ

mn mu.

E 218877

A
UCER el :
EEE tra
pEEETtEn

 

 

E
922610818 oo5Fbisas 95B3G5473 5524


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 m (FIESTA) 27

 

   
        

2030 Amordefaniía 2100 De vuella al hario et 0800 Chespit 3000 Dragon Bal 2 men
2230 Yosoy 2200 Setores papís, 0600 WP……… 055 ATVNoticas,edición — 0940 Pocholo .. 3030 Los Caballeros del s05:16 a.m.
2300 90 Noche 2300 América Noticias — matinal matia na fus 
ea Edicón Cental qono ElCongesoinorma — :1090 Como deeelgitto 1190 lI deenel ell
..— Br k|¡lta3e&ga 1130 M ev.c?sosdela E oo ñngáol_glo"oo
i k 0630 Buenos días, Perú 1 teda rea La hora P 1435 Promesas de amor
Lunes 5% dg mr rcduds 33 na e mry drao dn daenel qall Para empezar el
2LATNA En h'?oqo 1400 Versin mirar ieneprec La famiia P. 1630 Poo Mus pr d
0500 90Matinal no % 2d oe medoda — 1590 EÍ¿%%*&…¿ o t ds —— 1130 Reresos deamor la bien miormado
09200 Mujeres a mando enca Noticias ... 11500 Pestadh , .. : Chavo del8__ t con las noticias del
01 en Casa vida de Dianco ! 1
1200 3o¿4m& 30 Pecados ajenos F E la f 2000 Envor ta 2200 Los iaballeros del Eo“áY E mF…:1do:
lgane icas, —— 2330 A alente amor, Toe onducen Federico
1500 Caso cerrado y ” 2200 Risas de América 2100 Prmer plano 2.:
1600 £ggn¿|goqn¿&uue mm… y Prt 220 hotdte mas Íuhoúnc:ndilam EEE n ee
oconado . : ú p 3 |
1800 Caso cerado Chile us. Uriquay : o i Deporte . % tg&',g£€'o' Rea 2300 la hora caviar Linares.
1900 90 Central Esto es querta 2300 Nuestr fistoda graciosos 0900 Nutrsa

M u m ba i n eie A

        

  
  

 
      
  
 

 

           
   

 

 

  

    

   

 

 

  

      

 

     
       

    

       

 

  

   
 
  

conal[20] [Dob] [4pa]205, 0 Hombres de Ne— A MM —— >50 ANadtinzo)[pot] rv! fp 20] 3u6. 55, 7os, 1005 Aladidin fa (Dobl

gr M Intermaciona ) putl Ionlron 250 —— E —s —s ce — cosumess ss — 0456450
'"%'ño5%oo&'&o? r g pt ""“*”'3”…oo'*o“'“'”o-';*: —Arrie — EE uom — —Tv — saemon sis

o d sunce. E | & l20] [Doo] > SALADIGITAL 3D S/0
420 s¡50045£(6m] [s& 5& í;20 a, sm audeto p e _.¡_ RbZ tos de terror. Un grupo de [2¡,]¡:1 …],¡o 300 a Toy Story 4 [tgri [nob zl

n.…——… Nuntai 20 [nol fa 245 s2s terroristas paquistanies , a ,
H Iloll B<»dl )l y ao, oso Magía negra [20] [Dobl (14] 4. ee n| M [oml Ap 21 agia : ralul Pnb [zof s
'o'o“'" Dbcdlio ooo 1oo 0 invade el lugar y mantiene :

25 325 03 Toy stary 4 ] [0o5) o gar y Mertedo en mbe! fa ls] ol ss
ee ee nen le eu men — s3 Esa 100 rg¡'&;vy He rlr a | M m… zoliposl Rpd 235.245 e4s. 1045 — ss0s, 7:05, 1045 Nombres de Negro; MiB
ie tl (en ta e ra o cluen bar. —— 250 Arengere Enigame (2o] eal p (o y Sy a las personas como rene X MerDaPlioenir OCodllAgal2 E ada. 21 —— Internacional ll Ibonl (20) 316, 230. nas

Pokésmon Detective Plaicha (20) [Dob) [Aod nes durante 68 horas. Des— Aentando en Munbai[20) (o fl 945 Horo: —— XMen: Bark Phoenix [1) (0ob] (20) 330,

eu ie e eu ee ta O RG” —— ves Aladin (20] Doal | ts os a ds » bres de Negro: MIB 20) ol lap —— 730 Godzilla 2: Elrey de los monstruos ¡1a]
IabEl delosmmnsh 0Í [Debl2%0. n ral k. . M Negro: lpl ii e los monstruos
John Wick 3: Parabelfun (20] un fl t25, <05, esperados los e 3245, 245 S5. 745, 1015 ob ik 3: Parabe— ..— [Dob(20) 10:00 Aladdln[Apll Bobl (20] 4,
…[zn|1» | ] twu;ug44[g[2&%5 E45, 230 Re; oulk * llol]llnou Ag uee coráie ee m£.ol Tostl [u| pr 200 mu|:nme[m] éd5, e15
MM [ZOESulti00 las, aso, eso, 320 Aladidin lon) [poél la 225, ; | y Mataón ea a en eni ) — ocmestaRsuR
ou sí — Edalazo "o""o&%oá%á“€…lj , td E ee [ 11 ñÍfum mz£o *…$ > Satádiemalo _ l1o
S SALADISTTAL3O S3S Zz€] |$>&P]wg?sg:w …… pry y a g¿,oo;*¿?&%¿% r[5[i oáoD] ¡[401?55[" Tov$torv4 [%x¿(l]l%c¿bl]li£l ggg áá% ;gg
Tenstont l»¿l¡l¡l;o ui [peel oe 220 130. L..'k ternaconal %:)¡ cam la loe 230 m; »Director: Anthony Maras __ »Mayores de 14 años mesentaesnleán Cnliora| olo eo 605 3 ool Reg |¡n egra bi Ipy 20 ]5 0 oo
Phoenis , : entando en Humbsi ltl [pobl 126) 312
Í?3?,3 …'% &3¿o'¿“;o£"3' [o¿'o] 156 Dark Phoenix (20) E! tor] 340, 1005 Art —— toy smry4(zol [Dob] [np 230, a50, 230030 — Atentando en Mumbsi(2o) Su[uioss e. 1035Tw“3… 4 lan) [Dobl[apál 1230 230, — sías, 7:55, *05 Hombres de N egro: MIB
5 50. N&O —— tyvile: Elorigen de la (20) ul Ix) 450 70,930 | u a l
ee ee a a a — a ma ecamos eme la ta j la le
00 1 . es :
$iog:¿»&&l lm l…lyíoobl'…' 1030% ¡o;'o'¡"” hol [$"" [ 305020 Prueba de fondo m*f¡'o *gg:'¿e l o;……f¿[¿&ffá&ofj * ;l::'o… 30 3$ALADIGITALSD [Gz%11;|.|¡¡szloi I¡"Xlg$: '¡'Á'S'.'f$i%? llzlul[2nlgl
ne ixlspizolipokl20.650.30 y .
. 220, 520 Hombres de . Alaol . |545 — 645
o a tr PuzAicanos — s/sm 3ms;':…' — — [nlbalalso. B ” Tee a a e $5'3%“¿?14& os Roe pl Potitmiros. o eu sunmm sías
» SALADISNTAL3 5520 — ee a on maT TOt un zr eo CHEAANETCENTROCMCO T sm n ¡zo| [Dob | 330, 550, 80 Tey — © crestreeues S/25 —— Toy Story 4 [Api] [Dob [2D] 3:00, 343, s:00,
'o"oo'rw E [oo"l¡… ¡¡ laiiseas E w;¿¿3uw m]¡zo 230 450.N0. :SALA dlamaio s,/:1€ sm W 1 m 'f'zl 2302803%3V *s':'w“go[% > SALADOITAL 30 s/w Tw 5%3 E ¡[aAng áooo!;l d Mentodo es u
150. eo 6so, ………¡ ol [zn$ l ms 4I2 fnao [Au 10, 430 760 Tq$tuy4[zu][nob]l…]…o 300,520.740, |9… Story 4 (20) Isus (A lo: Toy Story 4 os nuna¿n | 300 b¡| [64] [Dob] 20) 4a5, 645, 915
umbas (20][sobl [1955 Aladón .. ¡00 Toy Story 4 (20 [Dob] [Apl 240. 830.650, 700.730,930 en Mumbailia oo [2n]
120 240, 340, 500, 600, 220, 320, 940, 1040 og. )| ||no4ooesom © MOMIENKWE CHORRLLOS sía
Toy Story a lagl 3 (osn) toso, 340 00. eso ) [,o…l;gso,;golg;g D40 Nladidin R01 —— motoja on (20 oo Il sx0 p aodladán bmde la porl [apa _ 25520745 1000Aladánlap ob [201990 — Toy Sigr y Teu (non] (20] 300, 357.2:00,
Mentado en Mumbai f (20] (su) 420, 250 130, 410, eo XMM X (m ©umestretsioA S£S —— 500, 530, 600, 2:00, 230, 300, 9:00, 930
Hormbres de Negro:HIB Interacional [»oi] 20 —— © cueuwercanzo sías "oo'o At '""'ooo“jo¿ loo W| S* Tagl 26, 50 Nier: D m Poenix Mentado en Rut lia] [n¿ní [zó] rs d3s
100, 330. 610, 240 Hombres de 4sí, 720. 950 X o 1050 Honbres » SALADIGNTALGD —— S3 — e >.
(ogol oo. sa0, sío, ee l of'm S SAADIETAO es — ga e eme E eo fa esa l es os mne ol —— Toy Story 4 Javi [oonl ol tao ves o, ees — 755 ¡0e Hombres de Negros HB Interra
la! l Toy Story 4 (20) (ue Ia donal la pontso] lcoo doda p os
ea| id mz — un Eeebno d oo
o no eme m —— ee 4307 en (A 0

[20] Ipobl [apl n, 130, 250 6so Nagia > SALADIGITAL3O ss ob [20] 24545 240.930Hombresdel © xoWENMEVIMAELsAVADOR ss
©cIERMELACIRO lznl [oc [1) 340 Hombres de M rws¡ polítedl[apl o, 2305500 Toy — ©AEPRETVEtALA 18 —— B Interacional ] lmb¿ [20) 100, ns 530 — Toy Story 8 [Api] [Dob] [20) 305. a00, sss,
> SALA |»emu.:n n macional S :H[ [Dotl [Av]ll 200,420, 640, 90'(')¡;q » SALADGIAL3D S/3 7:oshlkínm tí:; 3E:1 gr;1$ a:¡ Iza¡g¡azlngw T] — eg ¡5' 3 oopy|5 10:00 Atentado en Mum=
T l [Dob] 306 4l6, s 45 — y ; oy 40 DobllAl 240 500.720 540 bagíe íwswllzol [Datl [npi 200, e20, 6so, 200 ai l14] (bobl (20) 3:00, 1015 Aladidn [Api]
a o ra?[oo'z¡o;:'í'… o pmilczos Reme im ”
Fr&s£ . zo loco Mentado en Nombi st amirde E ocioen de la malticón la el na e caro eme ie ne Tm e a 9Í?o| el [$i ocrestrcioRtos ,, cuene _ sz

400,630.5.00 Aladdín[ap [Su] 200, ” ' a 00 Clien Mohoem(2lol& looll 140, 430 Hombres de … TGe T _ Mem sí3
¡5¡ f2 ¿ ;¡,o 1000 XMen: Dark Phoentx 4 subl —— o cweuwetresaverA ss 3.m 600 a& £30Ma [20)Dobl Em|[[%¡| %]5 z;£ ¡Í;30 cbler: Dark Phoens .…m Tw $uzry4 IAnll [Dobl 330. 445 540 x00,

> SAADetACO —— rs — eie on dnWo saicion la 700, 745 900, 5.4 Mentado en Mumbai [ta] 6 Mextado en dunbal [4)
ea Toy Stary 4 [25 [Dea [xpi 130, 350,E10, ee. | a e aremuuEtero _ S/40 —— (norl cnl 200. 52, 130 eso tembres de l— L.¡.……a5 9íÍ Atemrs ee oo n
S SLADISTACIN 3o;ovgm ee ea en es no — oceuNsmitA S/i0s — *SMADSTALO S — peMe nal [ (poblIzD)S35Aladdin .. pocietrnan j|4[l Rpl 200, 130 950 Ebien:
E ee 30 nal en y mbaí ol lsl (v 2e — Ssiemco Tey S A [em] Iponl no v 230 sso uo. [ Ipebl 20 ds 6as DarkPhoenix api [Sub) 520
740 900, 100 Mántado en Munta hal [Pobl of ie a l eal ll a — Ten e plefto ma ne To es 0 l e oo e, — SaeREREEA _ 56 — eo
330, s46, 800, 1020 Hombres de Negros MB — As (( on aoinir sr goyein Ia uen y ] on [aml 200, 320 540, —— (a0][bobl nv 246 500, 250, 040 Hombresde ceeeee a o a oe se — VA
Intemacional ll [oco] 245, 220 X Mén: Dari: .. ¡qg interesional Eool locol pl 20,040028 — noua Dol eu 14 ooo Mesdie l zn]"|3%n | otemodonal [ el fa 200 — tory A lav looal R) 200330 R0 — Toy Story 4 (ne! [Doo) 3
Phoenica][Dobl600. 1030 Jof Wick 3 Parabadlum [20) ul ) 1106%0. — 0 a36, 120, 230 YeMen: Dark Puenta Toy Story 4 [Apt] [Dobl 2:50, es t

Yoliens Dark Phoenis (20) (nos) (n 200, ... SF3 200, 150. 1840 E erz Dark Pboente .. eal no, s eo 1050 Aladdn 20] Eibo todo en Pm (4 06 120 N 5575 — tado en Mumboi fay izuol 36, e30, 200

OGIENAETACAR u . 20 feben: Dark Plcenia oo looo ¿A, le pobl [apl 220 450, n20, 030 Alacidin ¡zol 140430 liembres de Negro: MIB Intertacional . Hombres de Ilegro: Hs Internacional [Apt

S SALADISITAL3 sLose — ¡y nek Mm[ en bo y o no mbree ds ... [ocel lagl 140, 130 Hombres de Negrac HIBloe — 0 u o, u rgo ey p ta o t ps en a 080 ben Daric... (con) 3 1040 Rocketman [14

'Ío'l $WY 4 [?D| [Doo| (xv Z&00 3¿(:;a Negro: MB (o Sullapioso termacional 20 potitpdotaso W—' =:oo'“ [s(Dob] $kág&(£?&“;g;f E "Y¡ WeMen: Dark Phoeníx
E a AA — Miiocver eem |[m][zulus cd5,005 

oo — sL r 91

izo| [sm|]nal soa £o ¡£4o |Toy Stoy 4 2o] — ocueetrtE it s6 1w S 4 lml¿&m bl [Apd HO 300 550. a4¡g o wxwunmn s/.10
¡20Dobllapd 240.630 —— y scamiertac 0 Rii mem I[Do¡i l:fl 00 t0. 6 ©uestrEo sj 55 — eem n —— u

.5¡|¡ MIB Internacional ¡20isul W Toy Story 4 20] |Dng: l 120, 340,600.920, — 000 ob ala50. 100 Alacán Tu Detaio T * SALADISITAL 30
720,950 Retablo (20) [sunl haj eno, 1030 — Mlent200 ga cegra —— 1040 Toy story a (20) et frl 230,450, 2%0, — (o (poél eni a a ei 0 —— s ceena on p o eom eo — 79% 5O 4 ltell IDobl 15 ts 230,
u3'4]u: Dark Phoenix 20] ut [api 205 935 [oo][ooo""…o'9“…a"“ |Btl Isvtl —— oo ToyStore(zolidebllapd v40.420.200 Toy [ flAul 0 el a d o lmbres e l — Tey Ston A Ro olo u on te st 3o6, 200, dae su0, es nu0 230 eo
| Potl 1l20 OO 200.930.1000AlEn” — 216100 Hombres de MÍB 
Interna
 

k
Aladán Rol [sul [Ami 920 El emperador de el pobl ol 200 520, 740 Atentado 6 Intersacional[20][bob]level 320 suo, ... con Gó 20 o, ;
Paris (20) Bubl Tu 220 le en tus cuetos el mgoo*"oooo"'“…ooo“oo£ S cuilmbi l na a os doso Tov Stont 25 eu tues Pmei Illnohl ) la ... Eodo en rt [ [oel [o] 5, sas, 755 cional (Av no 10 , 940 XMen:

 
 
  

    
    

[Subl (4]305. 255 Rochetman [20] [Sul fls e ts ds 1045 Aladdn 0 l¿'o;,'¿'g¿ …3|3o3'r¿3%'l… 4[%ñs-;b on a l e 150 140 720 250 Godalo ”o tombres de hegra: M nvnacional W —— DarkPhoenbeApi][Dob) 245 5:00 730 .ss
OOERAETARA s/s5 EI x Dark Phoení [26) ol l ¿ I l[ l 100, 350. 630, 620 Aladáín (20) …IZD][……|…… [ulloonl 20 1605 Eodaila 2:Elrey delosmons— — © UVKELAGUSTNO S/.10
S SAADISITAL3O sirco — ben o=w…€mm [D:L“o mlm… res de Negra; HB lo— W trues b4 I ol 5o. 250.1035 Aladán Dol —— e setapiemar 30 a
Toy Story 4 26 (Dobl hpl H 200, 230, 330, a SMRDEi N ts Toy Story 4 [api] [Bob]
4%30'sso sao noa]w …”f…sm…4 ea en me eo Tey Stery 4 [0]IPobi Ir de N "“'…"oo"”£f"'$ Toy S|?ry;t¡zol 4[no¡>l| Enpnl aoolszo 7 enesueroes ss ado, 5u, 61[5p7]5¿ %] . o |:x
M] 24000 10000 20) [Dob) [Anti 350 610. Story [Api] [(Dob] 30 570)(Me Da
no l ne ial eo ) — eaeuecs sue — el [ ne bm es ep a netaren s Reo d Tirmoconal — »Satadiemacso suo — eni a pt 0 Nombres

 

!zo| l$ml a 30
lagl 310.540,520, ¡usoAladdm [20i6obl — S SatADISTTAL3D

Phoenix nt L[nob]d00
340, 630 Hombres de Negro: MIBInters— …TWM4ÍNI iliini200.220.

ul (u] a00ss0 Mi masenta es un león (20) —— soion rs os <on ss ie eo en — Tev Ston 4 tolloonl Poson ss ón. ses,
ob Atl Mi maseota Ten (20) [oob)toi y en de Negro: MIB Internacional [Ap|] [nab] 220,
lo fo¡(L' In¡ri k I|oSI="| E ||lgl] I[Au l5”so L Phoenix[20) [Dot] [Api] 220. 4:s0, 720, — 200,745,900, 645 Atentando en Mumbal 14 —— 130 950 godrilljte) pob] 440

 


28 (FAMILIA)

 

Pastillas

Los antihistamínicos
para las alergias
resecan la piel. Si los usas
con frecuencia aplicate un
tratamiento hidratante de

vez en cuando.

----- :PARA QUEUSES LOS PRODUCTOS

INDICADO S

IDENTIRICA TU ..

TIPO DE
PIEL

sí como cada
organismo
es distinto,
también lo es
nuestra piel.
Por eso, es importante
reconocer si tenemos un
cutis seco, mixto, graso 0
sensible a fin de usar los
productos que necesita
para mantenero nutrido
e hidratado. Asesoras de
Aruma nos enseñan a

.en
identificarlo. un

POR:
FRANCESCA
BRAVO

» al

LA RECETA DE HOY

: INGREDIENTES +150 g queso

¡ + kg de spaghetti gruyer rallado

: — +150 g queso roquefort +% de taza de crema

¡ +ltaza deleche de leche

; — +150 g queso edam +1 cda, de perejil picado

: rallado

¡ — +150 g queso parmesano _ PREPARACIÓN

: — rallado Cortar el queso roquefort

1 en trozos pequeños y 
coci
 

   
 

m LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

ulos

© Cepilla tus
rulos con

los dedos para
darle a todo tu
cabello un aspecto
más natural, Puedes
ayudarte con una
crema para peínar.

Maquillaje
© Cuando utilices un
producto en crema,
asegúrate de terminar el
maquitlaje usando polvos
traslúcidos sobre él, así
durará más tiempo.

O Piel

normal
0 Piel Sus poros son mínimos y
mixta / esto la libera de impurezas. La
Es una combinación : circulación sanguínea es la ideal,

entre piel grasa con seca 0 : por lo tanto tiene ese tono y brillo :
normal. Principalmente la zona T O—. que denota una piel saludable
(frente, nariz y barbilla) desarrolla — : y radiante, Para limpiarla,
impurezas, mientras que las usa jabones líquidos o
mejillas tienen una superficie glicerinados.
normal, Se recomienda geles
de limpieza profunda y ,
astringentes. len m
0 Pielgrasa
Se caracteriza por la
hiperproducción de sebr
provocando un exceso de
brillo y poros agrandados
; — muy visibles. La textura de
; — la piel se ve más gruesa y de
: — tono pálido. Evita productos

 

aceitosos o cremosos para
X APRENDE A IDENTIFICAR hidratar. Por el contrario,
S| ES SENSIBLE, SECA, ... los geles son una buena
NORMAL MIXTA opción.
O GRASA
ú ee [ . C5s
Pielseca 0 Pielsensible
Estos rostros no logran Existen personas con

mayor sensibilidad a factores

externos como el estrés, clima
seco y rayos UV. Estos hacen que
la piel pierda su equilibrio y suela

retener la humedad, son
Asperos y muy sensibles a los
efectos de un ambiente externo
”. muy agresivo como exceso de
. — viento, sol o frío. Usa limpiadores ;
” faciales especiales, así
como desmaquillantes
hidratantes.

cremas especiales y productos

las reacciones.

 

— All

gB

  

e Spaghetti a los 4 quesos .
narlo con la leche hasta .

que se disuelva, Retirar del 

fuego y mezclar con el que— ” >
so gruyer, parmesano y el
edam y la crema de leche.
Agregar la crema y el 
perejl Condimentar con sal.
Servir con el spaghetti bien
caliente.

 

... sin perfumes para disminuir 
—
  
   

 

: enrojecerse, Se recomienda usar —/

Yacomo Casas
Nutricionista”

LOS OCTÓGONOS
DE ADVERTENCIA

©) Ahora 
encontramos en la mayoría
de envases de alimentos
unas figuras 
geométricas negras. Son los
Octógonos de 
Advertencia. ¿Qué significan y
para qué están ahí? Uno
o más octógonos 
significan que ese alimento
es alto en azúcar, sodio,
grasa saturada y/o 
grasas trans.

El exceso de azúcar 
puede generar diabetes,
problemas de insulina,
obesidad o males 
cardiacos. Por su parte, el
sodio es un componente
de la sal que echas a las
comidas para que sean
más sabrosas. Su 
consumo excesivo puede
hacerte retener líquidos,
subir la presión y 
también tener problemas
coronarios o del corazón.
Lo mismo con el 
exceso de grasas saturadas,
que se pueden acumular
en las arterías, elevarte el
colesterol y llevarte a la
muerte, en el peor de los
casos, Las grasas trans
son cancerígenas y se
pueden producir cuando
recalientas los aceites,
Pero no hay que ser 
alarmistas, el problema es
saber no excederse y,
muy importante, leer las
etiquetas y comer con
moderación. o

mn a
eie

CNP 1619


LUNES 24 DE JUNIO DEL 20

(FAMILIA) 29

 

----- *EVITAACCIDENTES CON ESTASRECOMENDACIONES

CUIDADO CON EL

uando garúa nos apuramos
en recoger la ropa del
cordel o usar prendas
impermeables para no
mojarnos, pero pocas
veces, a menos que evitemos pisar
un charco, tenemos cuidado al
caminar sobre un piso mojado. No
parece necesario, pero en días lluviosos
y pisos húmedos es muy común sufrir
resbalones, tropezones y hasta caídas en
plena calle, En adultos mayores y niños,
el riesgo de accidentes es mayor, por eso
es mejor tomarlos siempre de la mano o
el brazo.

Otros consejos:

© Si sabes que ha
garuado y el piso está

y camina despacio.
Levanta los pies, no
xe

* puedes resbalarte,

© Usa zapatos de
, tacón bajo que
& ofrecen buena

, % Federación Nacional de Vendedores de Diarios, Revistas y Loterías del Perú

FENVENDRELP _ 46

AñosS
¡FELIZ ANIVERSARIO 2019!

El Comité Ejecutivo Nacional expresa su más cordial saludo a todos sus
agremiados de Lima, Callao y Provincias. LA FENVENDRELP agradece a
cada sindicato, dirigente y afiliado de cada base sindical por ser parte de esta
gloriosa Federación Nacional con ocasión de cumplir este 24 de junio del 2019
su 46 ANIVERSARIO de creación institucional, deseándoles lo mejor en este
nuevo comienzo; invocamos a seguir trabajando en beneficio de nuestros

afiliados y contribuir en el avance de cada sindicato a nivel nacional y así
fortalecer las ideas en proyectos claros que determinen el crecimiento del
sindicato y sus agremiados a nivel nacional y brindar un mejor servicio y así
engrandecer nuestra labor institucional en todo el PERÚ.

Lima, junio del 2019.

COMITE EJECUTIVO NACIONAL
PERIODO 2016 —2020

CECIUO FIESTAS RUMICHE
SUB SEC. GENERAL

CARLOS AGUILAR SuSaYa
SEC. GENERAL

HéctOR JosELTO laz ure
SEC. ORGANZACIÓN,

CARLOS GAMARRA GARCÍA
SEC. DEFENSA Y DDAM.

BARTOLOME SIMÓN MiTMA
SEC. ECONOMÍA Y FINANZAS

ANTONIO QUISPE SUNQUILLPA
SEC. CONTROL Y DISCIPLINA

SILVIA RIVERA CHÁVEZ
SEC. ASISTENTA SOCIAL

ELENA CASTILLO véLZ CHRISTIAN NAJERA MLLA
SEC. RELC, NAC. E INTERNAC. SEC, IMAGEN, PRENSA Y DIFUSIÓN

WALTER PEReZ TAFUR
SEG. COOPERATIVAS y PVMES

JOSE LUIS OLIVA SAYAN
SEC. CULTURA Y DEPORTE

JUSTINANO RONDON saNTIAGO
SEC. TéGNICA Y EstanÍSTica

 

PISO MOJADO POR

tracción (agarrel. Sivas

húmedo, da pasos cortos

los arrastres, ya que — i contacto con el suelo.

 

20 JUN. al 25 AGO

Ten mucha

precaución

porque

puedes sufrir

resbalones y
a R caídas en la calle

 
 
    
   
   
        
       
    
    
 
   

 
 

TAUTION POR: MARIELA CELUS

: — vuelven muy resbalosas.

  

¡ a estrenar zapatos, será : Cuidado.

: mejor que rayes la suela :

: con una lija, las rayaduras © Alcaminar evita

¿ permitirán tener un mejor —| distracciones como usar —! la señalización de piso
¿ el celular, no solo puedes : mojado.

: — caerte, también chocarte

 

© No subas ni bajes las —— con otras persona y © Mantente atento a los
: escaleras peatonales : — provocar un accidente. : obstáculos que puedan
; corriendo. Estas superficies | | . estar en el piso, buzones
¿ son lisas y con el agua se —| © Observa y respeta ; abiertos, piedras, etc.

 

PLAZA LIMA Sup


    
  

 

3AHREIN a
UBICACIÓN _E , ' BANDERA ___

¡ Catar,oficialmente Estado deCatarfescrito Qatarsegún P : — Fue adoptada el 9 de julio 1971. Es de color granate

; lanomenclaturadelaONU), esunestadosoberanoárabe con una amplia banda blanca dentada. El color blanco
ubicado enel oestede Asiay que ocupa la pequeña península l simboliza la paz, y el granate la sangre derramada en Lee bien la información
deCatarenelestede la penínsulaarábiga. Tieneunaúnica ) | las guerras que Qatar ha sufrido. La línea dentada (de que sale en esta página y
fronteraterrestre, porelsurconArabia Saudita, mientras nueve puntos) indica que Qatar es el miembro no 9 de responde las siguientes

 
 
 
 
  
 

 
   

    
 
 
 
  
 
 
    
   
       
     
   
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  

  
  
 

  
    
 
   
 
 
  

queelresto del territorio lobañan las aguas del golfo Pérsico. € . los emiratos reconocidos del golfo Pérsico a raíz de la preguntas:
Unestrecho de agua separaesta península delestado conclusión del tratado de Qatar y Gran Bretaña en 1916.
insularde Baréin La ciudad
capital de
Qatar es:
Katarí o catarí, Su idioma oficial es el árabe y el islam A. Riad
es la religión predominante. B. Kabul
€. Doha
La capital de Qatar es Doha, una moderna e interesante | e¡um
ciudad que es conocida porque goza de grandes ¡ corres; .
bilidad cuando la
responsabilidad no
es:
; — Tiene más de dos millones de A Cor_n_part¡da
habitantes, pero de ellos solo B. Ind¡vgdual
250 mil son ciudadanos cataries. € Ambiental
La mayor parte son extranjeros
que trabajan y viven alí. Decretó la
celebración
y del Día del
2019,ESTÁ ” A…| vel
uan Velasco
ee d a ¡ Enunsiglo, el país pasó de la pobreza a ser el más rico : Alvarado
del mundo, gracias a que bajo su subsuelo se encuentran; B. Francisco
algunas de las reservas probadas de gas más grandes del Morales Bermúdez
planeta y también de petróleo, €. Augusto B.
Leguía
ganso
m , 22 danubiano se
El jeque Tamim bin destaca por
atar es un país que tal vez no era tan conocido hace algún tiempo, pero algunas Hamad Al Thani es el sus plumas:
situaciones lo han llevado a despertar la atención del mundo. El hecho de ser actual emir de Qatar, A. Rizadas
el organizador del próximo Mundial de fútbol de 2022 y su participación como perteneciente a la

invitado a la Copa América 2019, han motivado que muchos se pregunten qué lugar dinastía de los Al
ocupa Qatar en el mapa. Thani.

   
  
 
  

¿Por qué se celebra hoy el Día
del Campesino? El 23 de mayo
de 1930, el presidente Augusto
B. Leguía decretó el Día del
Indio. El 24 de junio de 1969, el
gobierno militar de Juan Velasco
Alvarado promulgó la Ley

1776 de la Reforma Agraria y
estableció el cambio del Día del
Indio por el Día del Campesino.
Hasta hoy se mantiene la fecha,
que revalora la importancia de
todos los campesinos dentro de
la vida nacional.

 
    
 
   
 
   
   
   
 
   
 
 
    

También llamado oca o ganso de
Sebastopol, oca rizada y oca de 
Turquía, Se destaca por sus plumas
rizadas. Es un ave aclimatada al frío,
le encanta bañarse en lagos 
helados y en Estados Unidos es un A
animal de compañía. Pesa entre

5 y 6 kilos, el macho; y 4 y 5 kilos

la hembra.

 
   

La responsabilidad es la facultad de asumir 
nuestras propias decisiones. Sin embargo, puede existir
una ley que nos obligue a asumir una 
responsabilidad, más allá de que estemos o no de acuerdo en su
cumplimiento. Y usamos el término 
corresponsabilidad cuando la responsabilidad no es individual, sino
que se comparte con otra u otras personas. Un 
ejemplo es el papel del hombre y la mujer como padres, ya
que ambos se reparten el cuidado de los hijos.

 
 

  

 


 
 
 
 
 

es y esforzarse por hacer un buen

show. Semana a semana ir 
creciendo para llegar muy bien a la
final”, comentó Kate.

La excantante de 'Son 
Tentación' pasó directamente a la final
de 'El artista del año;, con Natalia
Salas, Sandra Muente y 
Stephanie Valenzuela, mientras Pablo
Heredia y Mario Hart quedaron en
sentencia. (E. C) 3

La salsera Kate Candela
pasó a la final de 'El artista
del año' y le pidió a sus 
compañeros no gastar sus energías en
© críticas, sino enfocarse en seguir
y mejorando.
”Mis compañeros no deben
preocuparse por cómo 
regresé, hay que dejar atrás las críticas

 

 

  
  

' 
elissaKlugco
' 
mentóqueviy vefelizyen

y paz,apesarde

quesuexsuegra,Charo
Guadalupe,hayadejado
entreverquenoesuna
buenamadreyquele
interpondrá 
unademandajudicial.
”Yovivofelizyenpaz.
Dedicadaamitrabajo,alcui
dadodemishijosytratando
dedisfrutarsiempredelavi
da”;comentóla 
BlancadeChucuito!
Apesarde quetuexsuegra
hayadicho que no eres una
buenamadre, porque otra
persona se encarga del 
cuidado detushijos...
Esolotomodequienvenga,mis
redessocialessonabiertas y 
todoelmundosabemidiaadia
conellos, 
porqueestoyensusentrenamientos,campeonatosy

  

  

  
  
     

  

    
 
 

    

Vg

  

  
  
     
 
    
 
     
      
 
      
 
    
     
    
       

demásactividades. Nadieme
puedeseñalarnidescalificarco— — Definitivamente,soyde
momadre,mucha gentequeme — carneyhueso,tengomis
conocesabetodoloquehagoy hijos, perotratodeser fuer

  
  
      
   
   

 

mishijossabenlama— _ x,,tc.Nomcpuedoba_i0- |
drequetienen,están / xnearporellos '
orgullososdemi > Porotrolado, >
¿Tehannotifi

cadodelpro— ' móque retomo su
cesojudicial | relaciónconltalo '
queteinicia— ] Valcárcel.
rálaseñora 1 | ”Estamosmuy
CharoGua— — ' — / bien,tenemosya
dalupe? y y / tresañosjuntos.
Noquieroahon— x / / 
Hacepoconoesdareneltema,eso N* tuvimosdeacuer
loverámiaboga— 
do.Siellosquierenha— 
dimosdarnosunespablarquelohagan,yopre— cioperonopudimos, seguimos
fierollevarloporlavíalegal, ahí — 
severátodo. fianza y 
respetosepuedesolu
¿Sientes queJeffersonFar— — 
cionarcualquiertipodeproblefánejerce violencia psicoló— — ma.Tenemosmuchosplanes,

gica en tu contra por sus de— — perotiempoaltiempo,estamos
mandas de incumplimiento viviendoeldíaadía”;comentó.

enelacuerdodeconfiden— — (EC)G

cialidad'? l

 
 
 
   
   
   
   
     
     
 
 
  
 
 
  
  
   
 
  
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 

T pide mano dura!
contra Leonard”
La cantante Tefi 
Valen
€D zuela espera que caiga
todo el peso de la ley 
contra Leonard León, si es
que se comprueba
que agredió 
físi) camente a su
_ ” —| hermana, como
) 7 lo ha denunciado.
”No conozco bien
el caso, pero 
espero que las autoridades
hagan bien su
»/ trabajo 
investigando y caiga
todo el peso
de la ley si es
un agresor. No
f podemos
= seguir
po> 
calladas,
tenemos
que denunciar y
parar toda esta
ola de 
violencia familiar”,
= agregó.
Por otro lado,
dijo que ya volteó
la página sobre
el caso de Lucho
Cáceres, quien se
negó a participar
con ella en 'El artísta
del año'.
”Muchas 
personas me han dado
su apoyo y eso es
ñ lo que rescato de
todo esto, ya he
!,. volteado la página.
”n He llegado a la final
» ¡ del reality, nunca me han

  

 

   
   
   

 

sentenciado y me siento
favorita para alzar la copa”,
indicó. [E. C) e

XSi se comprueba que
agredió físicamente a su
hermana en Chiclayo

 

»o* C> Cielo Torres invitó a los lectores
de Trome a seguir participando en
: | el sorteo de 'La Piñata”, que regala tres
mil premios en efectivo.
” | ”Es muy simple: cuando llenes una de
las columnas de la cartilla, 
automáticamente te llevas el monto consignado
en la parte superior, y para que tengas
más chances de ganar se publicarán

có la actriz,

desde mañana dos 'Súper yapas

De otro lado, se refirió a la renuncia de
Susan Ochoa al reality 'El artista del
año, y aseguró que 'faltó 
comunicación' con Gisela Valcárcel.

”Yo me hubiera quedado hasta que ter— / Premios __
mine la temporada. Pero se entiende — ¡€N efechv7 ,

su decisión”, aseguró. [F. L.) G W |

, 
indi
[XFelicita a
[Trome por .
icampaña que :
ientrega miles

  

 


 

  
   
  

32 (FIESTA) m LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019
© Mariella Zanetti exhortó a las mujeres
El actor argentino Pablo Heredia no dejarse 'agredir por nadie' y denun— » r/vu
comentó que se ha vuelto un hom— ciar si son víctimas de violencia física o ) 2r 1 ' A
bre casero, pues ya no sale de juerga por psicológica. J ,-,JLÍ

estar concentrado con el trabajo.
”Me he pasado toda la semana 
pasa
”Los maltratos no vienen por un golpe,
empieza por la revisión de tu celular, ahí te

   
   
   
     
   
   
   
   
     
   
   
 
 
 
 
  
  
  

da ensayando y estoy en sentencia. Me mata la autoestima. Siempre hablo de este .: , HOLA, MI
tomaba varias horas al día para ensa— tema con mi hija y sus amiguitas del cole— BARRUNTO. Llego
yar, terminaba molido, ya no salgo, soy gío, porque es muy común que los chicos te embalad¡ta para 
con
tarles los chismes de
”Chollywood'.. CHOCA”

celen por todo cuando no están bien 
forma
de de los 'ampays”, porque no tengo nada dos”, sostuvo Mariella, que asistió al avant

que ocultar, todos saben que estoy ena— , premiere de la película 'La vida secreta de tus MANDROS y REBECA

morado, plantado”, afirmó Pabl[o qu]¡en . mascotas 2 que se estrena 27 de junio. ESCRIBENS agarraron

participa en 'El artista del año' (E. C.) 3 ; ¡ y sus maletas y decidieron
mi — e vacaciones en Madrid,

a donde viajaron el fin
de semana. Buena...
VANESSA TERKES
reapareció en su redes
sociales con la frase:
”Me intentarán 
enterrar, lo que no saben es

  
  
 
  
 

   
  
  

la (A
. — ) y

; »
s

   

t A

.—n

  

uego que Nicola Porcella
reaparecieraentelevisión,
tras haberpermanecido
varios meses alejado de los
reflectores por el polémicocaso
de la 'fiestadel terror'la 
MissTrujillo, Claudia Meza, sepronunció.
Claudia, ¿supistedelregreso
deNicola a la conducción de
”Estásentodas'?
Nosabía, meagarras 
desorpresa.
¿Qué 
sensacióntedejaenterartede suregresoala
televisión?
Lomismoquesen
tícuandomeenteré
deque habían 
retiradoaPolydeun
programadete
levisión.

  
  
 
  
  
  
 
 

XModelo
a i
( ee ell
porel
. regreso de
Porcella
—— ——a ”Estás
» en todas”,
j cuando
todavía no
e esclarece,

el caso de la
¿Puedespre

Tiesm de l 
cisaraquétereterror Á fieres?

     
 
 
 
 
  
 
  
 
 
  
   
  

Michelle Soifer dijo que
se siente muy 
mortificada por los calificativos de

Esto sevelavemrporquealas 
nalesesperaron 
quesecalmetodoparaqueotravezlometanasu
programa, mecausamolestiae
indignación.En 
Trujillomemiran mal y mejuzgan,encambioa
éllotratan como unidolo. 
Lagentenosabecómomesiento, se
&xr meparteelcorazóncada
vezqueunapersona me
hacecomentarios malos.
¿Cómo valadenuncia?
Yoestuveen Lima hace
poco, 
tevoy 
ciasdemidenun
porlasdiligencia. Yocreoquese
<, harájusticiaenel
.; 
do,quetoda la 
verdadsaldráalaluzy
losresponsables 
seránsancionados.(F.
: L)o

  
   
   
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
  
 
  
 

—

2 m,
Michelle.

a nadie a invertir su dinero.

 
 

Además, aclaró que ella no ha obligado |

  
      

4

]—_

 

que soy una semilla de

Dios”, y sus 
seguido
> — res la respaldaron...
NICOLE 
FAVE
, RÓN enterneció
las redes sociales
al mostrar su 
avan
zado embarazo. Aún
._.$ no sabe el sexo de su
bebé, pero sus 
seguidoM res están apostando por
M una mujercita... 
CHRISTIAN MEIER sopió 49
velitas y alborotó a sus
fanáticas al publicar una
foto donde muestra su
”six—pack., Me muerooo…
LUCHO CÁCERES dejó
entrever que tomará
acciones legales 
contra MAGALY MEDINA,
luego que la 'Urraca'

 

  

y

   
   
  
  
  
 
  
  
  
 
 

  
     
     
 
 
   

difundió varios videos
del pasado y lo tildó de
violento. Ayayayyy... La

    
   

'estafadora' que algunos 
programas de televisión le han dicho,
por promocionar una supuesta red

”Yo no trabajo para nadie ni me están

 
 
 
 
 
  
  
 
  
 
 
   
 

de trabajo para m¡ invertí poco dinero y l

   
    
 

de mercadeo, y tomará acciones estoy ganando bien, así que me pareció actriz mexicana ANA
legales. válido compartilo con mis fans, pero PATRICIA ROJO llega
”Ha sido triste ver en algunos pro— *i¡ no los obligo a nada”, agregó. hoy a Lima para 
pro
   
  
 
 

mocionar la obra teatral
'Divinas” que 
protagonizará en julio... Bueno,
soy fuga porque mi
amorcito se compró una
camiseta de Brasil y dice
que esta noche golea...
Suuuadaveee,

gramas las cosas fuertes que me
han dicho, de que estoy 
estafando a mis fans. Por eso, voy a ponerle
un alto a todo esto con las 
acciones legales correspondientes. He
visto que han sentado a gente a
comentar sin conocer nada del tema
y manchando mi imagen”, enfatlzo

S Finalmente, dijo que no ha terminado
su relación con Kevin Blow.
N ”Estamos separados porque él está
> £t,— en República Dominicana, pero no

4. hemos terminado. Sobre los 
proble'¡_ mas con mi hermana Chris, es un rollo

de ellos, yo no me meto”, finalizó.

(E.Ca

   
  
  
 
 
   
 

| XAsegura que danan su
limagen y que no obliga a sus
lfans a invertir su dinero

  
    


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 m fAVISOS) 33



£ 7' ' . ADQUIERETU
ma en ,
y *. ” VLEVATE TU ACCESORIO ORIGINAL

l
ta l
”

| LÁF, LA?)( e a a
CORTE A MEDIDA

La más grande variedad en el mercado.

CENTRALTELEFÓNICA:(01) 616—8500 ©© = m 5n> unusgrupopana compe m F I E R R o

a

SURCO: AV. AVIACIÓN 4928 SURQUILLO: AV. REP. DE PANAMÁ ? 8
SAN MIGUEL: AV.LAMÁRINA 3231 SANISIDRO: AV. REP.DE PANAMÁ 3321 fgabancho©tradisa.com.pe T R AD | S A
Telfs.: 99 832 1147 / 99 812 7277 m— ””

 

 

  
   
 
    
    
 
   
 

PA p
LANCASTER A

Panty

opaca
con faja
control

) Microfibra gruesa

> Suave al contacto
con la piel

> Pretina alta que
modela la figura

La Copa América se disfruta mejor con una

et ie

SI ERES SUSCRIPTOR apoo==c > 115 de junio

% (01) 719—7536 _ ($ 956—809—484 ( £ /Lancasterperu

p a o a

)
Adquiérela en tu tienda online 
Lumi?lgo…
e Pr a
E ió in a p EmacO”

A C.C Mal Aventora Plaza — Santa Anita !
C.C Mal Píaza Bellavista — Callao prternniana tr ee on

 

El Comercio 180


34 (FIESTA)

ida Martínez

reveló en 'El

valor de la 
ver
lad' que Juan

Manuel Vargas intentó
besarla, pese a que 
estaba casado, a la salida de
una reunión en la que
habían coincidido, en San
Miguel.
Ella había asistido a la
fiesta con unas amigas
y 'como era tarde y había
tomado”, decidió salir para
tomar un taxi, pero fue
abordada por el 
futbolista, con quien había bailado
”dos canciones' y le ofreció
llevarla en su camioneta.
”Subí y me dijo que quería ir a La Molina, pero
yo vivía en Miraflores. Ahí intentó besarme pero
lo rechacé porque era casado. Es más, me dijo
que yo había ido para tener relaciones sexuales, y
me molesté tirándole una cachetada fuerte y decidí /
bajarme del carro”, contó la modelo, 
agregando que Juan Manuel la llamó días después para
disculparse.

 

   

E Y.

IL 2019

En otro momento, dijo
en el sillón rojo que le
fastidió que Jefferson
Farfán haya dicho que no
la conocía ni en pelea
de perros”, cuando se
habían tomado una foto
en un box que 
compartieron en una discoteca.
Asimismo, volvió a 
referirse a George Forsyth,
a quien conoció con 17
años y tuvo ciertas 
actiP.: — tudes agresivas con
ella.
NOTEME
DEMANDAS
Al respecto, Aída comentó sentirse ”tranquila' luego
+l de sentarse en el programa de Beto Ortiz.
'* ”He tocado temas del pasado para que se sepa la 
verdad, no he manchado la imagen de nadie, No creo
-_¡ que mi verdad amerite llegar a esos extremos
(de demandas) cuando hay temas mucho más
*¿ |mportantes aclaró. (D. Bautista) 3

La actriz Natalia Salas se emocionó hasta las 
lágrimas en 'El artista del año' cuando su novio Sergio
Coloma apareció en el set afirmando que era su fan

número uno,

”Siempre me apoya, es mi fan número uno, Me da mucho
amor, comprensión y el apoyo necesario para poder estar
aquí dando lo mejor de mí, Tenemos una relación de dos
años y todo marcha espectacularmente”, comentó la
actriz, mientras lloraba de la emoción.
sa, Luego, recordó que se conocieron hace unos años
A y fue casi un amor a primera vista.
A ”Es muy guapo, lo vi, pregunté si estaba soltero
) y empezamos a conversar. Y me dijo que era
mi fan, que siempre había seguido mi carrera

F en la televisión”, añadió Natalia. [E clo

TÚ PAREJA CAMBÍO DE UN MONEXTO A OTRO LO PONDRE A TUS PES ARREPENTIDO Y ARRASTRADO
HASTA QUE LA MUERTE LOS SEPARE POR MAS LEJOS QUE ESTE Y SiSU CARACTER Es FUERTE Y
ORGULLOSO 50.0 TRAER NoWSRE COMPLETO, FOTO 0 PRENDA PARA pTeRa.o en el coueteno
NO HaY OTRO QUE IGUALE Mis aMARRES oe
MaLeros culbaDO: coN OTRrOS Que niCEN IP
SER Y NO SON AL FINAL TE MEnTEN oe

PIERDES PESO No tTE PUEDEN curar 24

con EL cuy neGRo Te mostrare © 4260560 — 4203317
QUIEN TE HIZO pARñO 0 RRUJERAA [3 SR0GG0591 — 05202206
HAGO DANO CON CEREMONIAS NEGRAS, BRUJERÍAS MALIGNAS,
RITUALES DE SECTAS RELIGIOSAS Y MALEFICIOS. REALIZO OFRENDAS
ALOS MUERTOS PARA DISTANCIAR a TU RIVAL DE POrR viDA
E a ta e cas in an ie es ea en

WWW.MALERONEGROCHICLAYANODESALAS.COM

CURO: ENFERMEDADES INCURABLES CON BRUJERIAS
FLOREZCO: NEGOCIOS, viaJEs, Estupios, MaTRIMONIOS

AV. ABANCAY 181 DPTO, 301 CENTRO DE LIMA
REF: AL CosTADO DEL conNGrEsSO Epiricio aracHe
SALAS ES LA CUNA DONDE NACE Y SE RACE LA VERDADERA BRUJERIA NEGRA

_ machito

AMARRE$£R¡ENAMORADOS

s e ur ie DEJEPOBRE

A E pl ur ra oroca a mne oe o DE SER
M

*FLORENCIO e l

VOTEIIWI.A

J

muco¡msru¡sussnmoozusom ..99 *
ea ttt m…9?»
ee

GARANTÍA PROFESIONAL

NGOS We
PUZANGA nm ea u a elocla
M Wrm'u¡o“msrñmo995 338 928
E es mó >

A, LARGO+ 743— 0F 303 mnmon¡sé;%";31á;;991127421…ez

ttama aratis LÍNEA 100

 

descarta volver
con Nair

Eyal Berkover contó que 
tie
ne muchas ganas de regresar
a nuestro país, pero solo para 
trabajar, porque no piensa en volver
con su expareja, la modelo 
argentina Nair Bravo.
”Estoy en Israel con mucho trabajo.
Quiero ir a Perú, pero por ahora no
puedo porque tengo muchos 
compromisos, contratos por cumplir”,
dijo el modelo israelí,
Respecto a Nair Bravo, fue 
precisó en señalar que solo existe una
amistad.
”Con Nair somos amigos y nos 
queremos mucho, pero cada uno está
por su lado, con sus proyectos y
preferencias”, acotó. (D. Bautistal G

XDice que cada uno está

 

Renzo Spraggon dejó en claro que es ”muy varón;,
luego de que se pusiera en tela de juicio sus 
preferencias sexuales en ”El valor de la verdad.
”Acá la gente malinterpreta las cosas, (En el programa)
estábamos hablando del tesorito' de Aída [Martínez) y,
en doble sentido, dije que también tenía mi 'tesorito' y se
lo entregaría a cualquiera. Yo soy bien machito, un varón
y me gustan las mujeres”, afirmó el modelo argentino.
Enredes socialestehanvacilado por
este desliz...
No me importa lo que diga la gente. Me considero una
buena persona y estoy seguro de lo que soy. Además,
trabajo honestamente y vivo sín hacerle daño a otros.
(D. Bautista) 3

X Modelo aclara ciertos rumores en redes sociales,
ras haber ido de acompañante a 'El valor de la verdad'

DIVIERTETE MÁ
TODOS LOS ULTIMOS
ip a l aciee

 


HUACHO TIERRA MÍSTICA

SASHA Y ARCANO

LOS HUACHANOS TRABAJANDO EN su
MESA NEGRA Y BLANCA DE SANTERÍA
LA PRINCESA DE LOS AMARRES Y EL REY DE LA
2 MACUMBERIA DANDO SOLUCIÓN A TUS PROBLEMAS
ONIENDO A TUS ENEMIGOS A TUS PIES

; AMARRE PARA ESA PERSONA
Que TE JURO AMOR
Y HO'

Y EN DIA SE ALEJA TE H

CONYUGAL CON ABSOLUTA DISCRECI N
Y GARANTÍA A NIVIELONASIONA"'I—SE INTER

PROBLEMAS LABO!
DE PLORCONMIENTO VTRAGAJO PARA FORTALECER el amor
CURACIONES PARA TU SALUD, NEGOCIOS, CASA, CHACRA Y VIAJES,
ATENCIÓN DE LUNES A DOMINGO DE &00AM A 8:0070, DoiNGOS y Fertados con Previa cita
LIMA — JA CALLAO 205 OF. 201 — E 2do PISO — A CUADRA Y MEDIA DEL PALACIO DE GOBIERKO

ea

J

ESPIRITISTAS HUANCABAMEBINOS

OCULTISMO 

PODE R
ERA, DOMINA Y ENDULZA A 'ru PAREJA

ELEnpCA lIBEIII'I'E DE ACTOS MALEFICOS
púbo 0IIIZIIS Y BRUJERIAS Alilo
vertazzoreco2> A TV ENEMIGOCA] PARA SIEMPR)

MAS DE 40 ANOS EN UNA SOLA DIRECCION — DISCRECIÓN Y GARANTIA

ETE 840 FRENTE A LA PUERTA
PRINCIPAL DEL HOSPITAL LOAYZA — LIMA
T(01)674—3647 Cel.966 340 357

H EbAñírñséñ6rg¡m¡é L
AUTENTICO TAROTISTA EXPERTO EN AMARRES DE AMOR
ERA EL AMOR DE
TU PAREJA DE MANERA

Í ¡ — HAGO REGRESAR' E
-Xz , CUERPO CORAZÓN Y
MENTE; Y ALEJO AL
mOftt PMANTE DE TV PAREZA

INMEDIATA, NO IMPORTA
AMARRESADISTANCIA 1 oo % garantizado

 

SEXO NI DISTANCIA LO
Att. de La $ 10 a 8 p.m. — Fer: Medio día
a _ Unión 483 Of. 206

Jr. de I
ea _E PI II

 

 

LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

EL PIURANO
GARANTIA PROFESIONAL
RS |

( 07 11) Mursesconuesias B las: *
ig o d
pA | |
ee| eal os rasor a ro
p ep ta i ma
AV. ABANCAY 149.A. OF. 331 — REF entre Ancash y Amazonas LIMA
$ 927166106 /01—7964556

SOFIA 1 E I

Lo Atrae y Amarra al Amor Imposlble Infiel o Alejado
Con Rituales Mágicos. Tu pareja VOLVERA TE EXTRANARA |
TE DECEARA Y JAMAS TE DEJARA Lo Pongo Bajo tu
dominio para siempre. Se Trabaja con las Tres Magias
.. Negra, Roja y Blanca, No ha sido Feliz en la Salud, Dinero y
A Amor, Levanto Negocios Curo Daño Brujería, No Importa el

Sexo hago AMARRES, DESAMARRES TRABAJOS FUERTES Y SEGUROS
Para toda pregunta una Respuesta y para Cada Problema una Solución
LECTURA DE TAROT (MIRAFLORES) de Lun. a Dom. 9 am. a 8 pm.
VISITAME NO TE ARREPENKTIRAS — RESULTADOS InWEDiArOS: TAROT S/30 y EsPECIALES S/ su )

sáan © 087 559 922

SEPARE SU CITA

AMARRE ETERNO S:250—TEMPORAL S/150
em. PODEROSO ESPIRITISTA
Efe)

RECUPERA Y DOMINA A TU PAREJA PARA 5|EMPRE

rt eg nen

AMARRES A DISTANCIA SOLO CON NOMBRES 100% EFECTIVO

AT e ie on

Py tOA a e Lo quE OTRO
a ee e a
SONQUIGIRR Haco ENVIOS A NIVEL AMOR NEGOCIOS

eo mxacr191zea9¿'íñ'1ó'£é Ado seeunRo
K epjcamantizado

AV mt en eo

p ep rp a ep pr

AA 11 YA 11 1+ E
:REY % AMARRES:

AMOR SALUD DINERO VENGA
QUE CON FE Y VOLUNTAD NO

 

 

 

 

  
 
    
 
 
  
 
 
    
 

  
 
 

 

    
 
   
     
    
    

  

 

   
  

       
     

    

! HAY NADA IMPOSIBLE 0J0 DE
—— TAF MAYOR CREDIBILIDAD EN EL PERÚ
(A 113 le:1, Y *x NO TENGO SUCURSALES x

AV. ROOSEVELT 385 OF 305 lIMA 3k&¡'ís“32£5
s1 42690518/996673688

****—k****t*i*********

 

  

(AVISOS) 35

ld

¡YA BASTA DE ENGANOS Y FRAUDES, LO ULTIMO EN AMARRES
SOYLA SOLUGON A TUS PROBLEMAS DE AMOR DONDE OTROS TE ENGANARON

mA piIiO,

, MAESTRO VIDENTE — INTERNACIONAL
I *. EMRDJO NEGRO DE AMOR ENCIENDE LA LLAMA DEL FUEGO
952 CFEXCEE) DEL AMOR, LA PASIÓN Y DESENFRENO SEXUAL DEL sER AMADO

V…Í!IÍUP ¡Z Que surta POF T1, Que t sea me. cue soo
n%mvuummhm…l…m

la MAGIA oe e u
a a a mp;p:…
AMARRE ESPECIAL: Por capricho o venganza, dominio absoluto
pt “”o RV TUTTA Fdea
AMARRE HASTA LA SEPULTURA: Hasta la sepultura total Q.

AMARRE DE 7 NUDOS: Nada ni nadie podran desatarte W —AR 2
AMARRE DE LOS 3 SEXOS TRABAJOS A IARGA DISIANGIA
[cucón fa a e ee AI.COHOLI…0 a a
S0805 Y TE ARANGO LA RMÍ 0£ 1000 ne. EE aiento tota. € mo
E d o tr ea d A

II EUEAL ON S Y RTA rI
t ea e e a u ee a ei
REF: (FRENTE A HOTEL VERONA) — LOS OLIVOS — LIMA 19422079427050

 
 

RECUPERA EL AMOR IMPOSIBLE SIN DANAR ..PARA SIEMPRE

_ 15 T | o IN! a

| VIDENTE PACTADA LAS BRUJAS CON RITOS DE MAGIA NEGRA
pr rg —v LA UNICA QUE HACE AMARRE VUDU DOMINANDO
Rb> = id cuERPO SEXO Y VOLUNTAD, S! TE HUMILLA
I TE DESPRECIA TE MIENTE TE ES INFIEL.

SI TE BLOQUEO DE WATSSAP Y NO QUIERE

SABER NADA DE TI, CREAS 0 NO CREAS

[ Art LIMA t o e

PODEROSA

FÚDEROSA MAESTRA FATIMA. CON AMPLIA
ESPERIENCIA AYUDANDOTE ESPRITUALMENTE A
MEJORAR TU VIDA TE AYUDAMOS A UNIR Y
SOMETERE A TU SER AMADO SIN IMPORTAR
LA DISTANCIA 0 EL SEXO, CONTRIBUIMOS A MEJORAR
TÚ FELICIDAD, HEMOS LLEVADO AL TRIUNFO|
PERSONAS QUE HABIAN FRACASADO. TRABAJAMOS
CON LAS MAGIAS, SANTERIAS, TABACO Y TAROT!

s/10
I.OGRARE td iii
CREAS 0 NO VENDRA A TUS PIES, DORMWIRA JUNTO A T1, VENCERE A TU ENENIGO
CURO : DANOS , BRUJERIAS TODO TIPO DE ENFERMEDADES

0953253175 e 5423354

AV. LOS PROCERES 7788 PRIMERA DE PRO
PAN. NORTE LOS OLIVOS ÚNICA DIRECCIÓN


36 (FIESTA) LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

y

CJ . © Luego que la novia de Edwin Sierra, Pilar — que suben fotos sexis a las redes, y hay 
homGasca, denunció que es víctima de cibera— — bres que creen que todo lo pueden comprar
M coso por parte de un sujeto que le manda _ con dinero. En este medio todos sabemos lo

== : , fotografías de sus partes íntimas, Milena . de todos, hay rumores por todos lados. Solo
de |G]It05 Zárate evitó solidarizarse con ella como _ digo que tengo mis motivos por los cuales no
mujer, y aseguró que muchas chicas se _ permito que esta chica tenga relación con mi
P'I PF ” hacen ”las dignas” hija, bajo ninguna circunstancia”, enfatizó la
con |] ar ' : ”Eso es algo que le pasa a muchas chicas colombiana. [F. ) G

y — . —— e S ds AA >. . * 208 mesa l W
en y | cómico Manolo Rojas — deben jugar los que están en — nueva página de triunfos.
xXCómico a es , pidió aá puel;lo p|erua- su mejor momento, pues no ”Los muchachos de la 
selecA € — ¡ no no dejar de alentar a — podemos seguir viviendo del — ción tienen que recuperarse
M.o"o'o Ro¿as ' | l la selección, a pesar del — recuerdo del Mundial”, enfatizó — rápido, el mal momento ya
pide cambios ” ” x y mal momento, pero tam— —. el cómico. pasó y el fútbol siempre da
en la selección * | ee QT bién espera que Gareca — Respecto al partido del próxi— — revanchas. Para el partido de
*y E F] . —— 98 recapacite y c?rrija los ;no Isábado por Ios| cuartos deí cuartos de fin3l deben salir con
bl P ; . —— errores para el próximo inal, espera que el equipo sal— — todo”, precisaron. G
ps ll : 39 o partido de cuartos de ga a la cancha a cobrarse A
apoyando a la £ 6A o 0 ! la revancha tras la 
golea”Blanquirroja' — y * . __ ”A todos nos ha da de Brasil.
a l y dolido la derrota, ”Tienen que dejar todo
' ¿ m> pero hay que seguir — en la cancha y 
teneracti. , alentando al equipo . tud, más allá del resultado
, ¡X la porque nos repre— Iinal", agregó.
¡¡ N senta. Pero Gareca _ ”HAYQUE
”y ? debe recapacitar y — LEVANTARSE*
no ser tan terco, pues . Por otro lado, las 'Perulovers'
no puede hacer alinear a Jessy Kate y Elvira 
PaloGallese, quien no ha tenido mino afirman que el
— un buen año en Alianza, así mal momento ya
como a Advíncula, que descen— — pasó y la selección
; dió en España. En la selección — debe escribiruna
A .. d 3

P

corrige'los errores” _

; La cantante criolla Bartola se vestirá de resenes p Tras sufrir una aparatosa caída en una piscina,
y —T gala para ofrecer un novedoso show en .. ” f e el pasado fin de semana mientras ofrecía un — =*
e el Gran Teatro Nacional el próximo 1 de agos— — E T INNÍE show privado, el cantante 'Guajaja' reveló que ya

ee

a3 to, titulado 'Lo que no sabes de mi vida!, y que ea ea aa”” viene trabajando un nuevo tema musical inspirado
X' será una biografía musicalizada sobre su tra— | s en esa anécdota.
, yectoria artística. 51 ”Esa caída me ha puesto de moda, me han 
llama*1 En dicho show, el público podrá ver a una can— do de todas partes del mundo, yo no sabía que
tante que rompe con todos los estereotipos, y había sido viral. Nunca me percaté de la piscina, fue
pues conocerá a la eterna niña que persigue casual y ahora lo tomo con mucho humor”, confesó
un sueño hasta cumplirlo y verá a la mujer José de la Cruz, más conocido como 'Guajaja”
adulta sobreponerse a las dificultades de la Además, indicó que la canción ya tendría el curioso
1 vida, donde siempre hay más sonrisas que nombre de 'Guajaja al agua' y hasta ya cuenta con
E VISte de gala tristezas y problemas. 3 una divertida coreografí%. o

> Anuncia show 'Lo que no sabes de mi vida' en Gran Teatro Nacional ”” I x Dice que está bien de salud y hará tema contando su anécdota....

$©&… ¡oteneial

Disfruta de nuevas sensaciones ¡POTENCIA SEXUAL
SIN EFECTOS SECUNDARIOS
Ju9uetes de alcoba Actúa en solo 10 minutos

Vibradores, Consoladores | Efecto hasta 72 horas

Puede repetir el acto
Extensiones, Prótesis, Eracción con%olo una pastilla

Muñecas, Vaginas y Anillos EL TAMANO Si IMPORTA
HaeiE CUsA | Producto 100% natural

A ue | Aumenta largo y grosor
emas, retardantes, dilatador. canmlnlnEy:cuncl6:meshh

ei — =

CHIMBOTE: AV. JOSE GALVEZ 4432 Los 0LIVOS- PO no
pd ir ee en

©916481509 Tef, 750749 |Al Ovalo Huandoy © 926837644

CHORRILLOS: av perensores na morro [ MIJRAFLORES: ©990094100 0170
CANTUARIAS 140 Tda.130

 


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 fAVISOS) 37

E

 

IMPORTAMOS LOS MEJORES PRODUCTOS AL MENOR PRECIO

SEXT

VIBRADORES — CONSOLADORES — PROTESIS — FUNDAS
MUNECAS, VAGINAS, anillo vib. _ sextiendaperu.com

EL TAMANO IMPORTA
AGRANDA Y ENGROSA EL MIEMBRO

MAL DE PRÓSTATA E IMPOTENCIA
Amós EYACULACIÓN PRECOZ

CIA SE

|"&

PENTI

WWSEXSHOPDELPERUS9 COM
ENLARGER DUO|.

í[ VISA
cror r momiesa , , icea a or im ui terzoo»

esrayudós r tarrcc zo en cascas r coas BCP: 570—284942m27
DF 7 em a mas sui utes o eoao U RGl

CURA LA EYACULACION PRECOZ Y PROSTAT
segrnan > EXITANTE
3 1'Tmoolvobalhmae sa en e ma e TANTES
ee pro POTENCIA SEXUAL purern no

GBIIW TALLER ZT TRUJILLO

ie paru ómrs y Muenes D€ haja ESU7UAA CoECE cc ¡L ,,Ro¡¡cm,¡

P
F
$
<

ERECCI N INMEDIATA Y DURADERA T*

10A T d Tu
A CUALQUIER EDAD 100% NATURAL e ea s P T cV A,

pr ”o

 

 

 

0NSULTASYPEDIDO (01) 849206999550313

      

 

 

        

 

 

EXITANTES :&3T;:Í»Í&éf&f&f:?&$:&m&'fi £A MIRAFLORES s AN BOR J A
ENV!O GRATÍS A DOMICILIO Y PROVINCIA o EE nei E 5 2849206 3 3459630359633

: 995994317 1/ 1987742255 exrísana por ovistar av Dueco ses oe tr acayicion zmmo-
1—1LNM ) ErEna JULIACAPIVURATACNA — >
AV ABANCAY 270 tda 122 56346585 3225152 247 378 Colageno

a 227 | AV ALFONSO UGARTE 1064 0F 203 —— Je. MGOQUEGUA 708Í CEL: da 3157226 mem í — ou! y

Galeria Bolivar. alt. congreso costado local del apra OF. 03 200 PISOL| AV LORETO 539 OF 03/CENTRO COMERCIAL soLir DE USA 3 Skin Magic
cusco JULIACA cysco) d Sktn Ma
ch rprertrerA J*¿ 3333?Q 56|5 as97205/34033e7 2212394 2312230 © 943641823/(01637 3828 Eort
frente Hotel del sur, costado de las rejas | a media cára. del .C. tuplco ¡::v: WM &”á¡"$&“an ñ&:“'…l£&ñ aa&uasum www.ColagenoSkinMagic.com/skin—magic—forte

 

sex”65.nlgv91“11161 MGIETES APRECOSCP: 19135356542021
Rue 3 8

a Tmuovcnosons¡ ¡nPoRta ee exe o".ro1?:¿';;f,'¡?:;oo
ME csscmoeneres

O

a N

MODENNOS PRODUCTOS Vension 20te | ERFARSRS

DANDO
bat ”… ... LA PROSTATA, FORTALECE

WEMBRS cioAnte y super | ESTÁTÚBAY Cuiaro Res o ” EL SISTEMA

MA=YUR TAMANO... S
es bo sr
$EVAGULACI¿N PRECOZ &:::0¡:w… ¿Z:¿ILA.£.&:£::Í: MAY0R DURAGI0N S
CENTME ifls MAYOR DESEO... S
APZ EE
lnro¡7"mclóu

duración, mayor volumen: y grosor
= Para hombres de 20 a 90 años,
= Entrega totalmente confidencial

F poz

natura.

RÓ c s o oe

Lo que no
se ve en la
TV léelo en...

PRODUCTO GARANT IZADO

 

/ Lograrás tener erecciones firmes y duraderas.
/ Tendrás control de la eyaculación precoz.
/ Mejor recuperación después de cada acto sexual.

Todos los / También tenemos tratamiento para la próstata.

días en tu

Fr3

¡LLAMA YA! TU PAREJA TE LO AGRADECERÁ

> 920062005

IIDISFRUTE DE UNA VIDA SEXUAL ACTIVA Y PLACENTERA E

DELIVERYGRATUITO!ATUIMAYY, PROVINCIA

 

APROVECHE EL ESPECIAL DEL
¿ME$¿DIBPADRE-

— APTO para Diabéticos, hipertensos y cardiacos.
= Fórmula Americana 100% natural, ahora en el Perú.
= Tenga una erección fime, mayor deseo, máxima

Gratis a todo el Perú

o1:01—7028700
E wronsturairrocucis 3989882824 ”t

   

in a

| PUEDES (T
| PUEDES XN
ir s

i a

ayorista en productos sexuales
Llegó al Perú el producto 11! 5 POTENCIA SEXUAL
¡Aumenta largo actúa en solo 25 minutos
Producto 100% Natural
gllntefectos secunda:l(os
amaño si importa!
El!Ici! 219 DE ALCOBA
ea bo

SEX IMPORT PERÚU.cCoM
l
TITAN G E l- la EM Erección con solo una pastilla
d grosor en poco tnempg g
sin efectos secundarios.
NTES
S:CREMASSPRAY eie coA

oe E ECI Muñecas — Vaginas — Anillos

IMA*"."…'%'£E£*&¿“”%&? ee e eo

A MIRAFLORES SAN BORJA

ESTIMU
YOMBINA:SPARISH—FLY—FEROMONAS
LUBRICANTE

Ne

' DELIVERY

 

INDEPENDENCI COMAS vVES SJLWBO15

c.993982143| 2' 6856093o n ds deaCt Cel.
<u. 98845860712 Av PIRAMIDE DEL so
E RRO EEE e A e ee e ee e en oe a u £ s

292.01, 206 2deHso SARTTA COLOMA FRDNTE| al Parque Triánqular
AMIGUÍAL C.c. saTa 208 Paradero Chimu

products.com mmumnu1mutm

PREMIUM,

<Verdaderos encuentros placenteros e mfensos.
*Incrementa la dureza y tamaño del miembróyiril*
*Ayuda a controlar la eyaculación precóz.

TAMBIEN TRATAMIENTO PARA LA PROSTATA
RESULTADOS INSTANTÁNEOS, PERMANENTES, GARANTIZADOS

LAS 50 PRIMERAS LLAMADAS SE LLEVAN EL SEGUNDO TRATAMIENTO GRATIS!! POR 5u PEDIDO

  
 
    
  

=3 (, 949419665 / 991993175 / T. 014920934

DISTRIBUCION GRATUITA LIMA Y PROVINCIAS


38 (CRUCITROME) m LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019

 

    
  
  
  
   

   

  
       
   
   

NOMBRE:
CONVIERTE ESTE SORTEA 2 SMARTPHONES
PERIOD'CO p LI DIRECCIÓN:
EN RI.IMEN o Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y
Cu&n:%$%%¿on£. . depositario en los lugares autorizados de Trome. piSTRITO:
<l rio y y l
tleva o;2o,.%'o… para ee s l e a d s ona:
— ,yudar a lom'::;$ Tienda Trome: Pasaje Acuña 120 Cercado de Lima TELEFONO:
5 Aldess Infa Partcipa los Cruciromes del sábado 2206/2019 al viemes 2607/2019. Recojo de cupones hasta el sbado 27/07/2019. Imagen referencial. Los ganadores ienen ”
—— un plazo mávimo de 60 días calendario para reclamar sus premios. Caso contrario, los premios serán extomados a Trome para los fnes que crea conveiente.

O Pr HERBACEA METRO Juero y FOE FAJA FenasCos | acuerto | OROE
— LEGU……W_ a |— 

E
NOMBRE . - -

DE varon 'GUWAU s GUSTO

DE MEL
I

CAFITALDE
SNONIA I ELEST…BR

PARTE DEL05
*3 ” [*

APELUDO
SEFULANO

PRESDENTE
DeCUBA
T INDCA 0UE
Sertnte

 

E

NOTA SIEN AECCO
MUSCAL | ouednua | D TOno
SALUDABLE

ABORREC

ARRVACION

HONESTO
HONR

APOCOPE

- *
DECOBRE

 

PREFLO

LAS AGUAS JenFERVEDAD

SUPERACE | NNFA DE
TERReStRe

 

lUGARES DE DEPÓSITO TROME — Busca el ánforamás cercaatucasa. y

1, ATEMTTNETEESTUDIO FOTOGRÁFICOR&R, e Caretera CentralKm.65 1l, uum…y…mmm…mu&.m… 21 $.LLM&…¿!S(LU&……MMY¡…I
HLMCIB…&M <E 16 12 UNCEsPublidad y Servidos Múfiples B, . Mateo Puracaba 254 U CantoRiay —Frentea Ia, METRO
CAULAO:Minkac|Gosís de Darios S Vichez, 3093 (s 1 Pabelón 2 Tda. 15) — 1305 OUMOSieversiones Genenles Calle &LoSAC Av. mu…sm 225 UM W…W…MSIIM'IOSG
!— …MI… MWIRG 41 U Los Mazmines Tera tapa uuuemoovma¡o¡m… dediaios, 23.5. MIGUBL:PUBLVREPELAL, Av Bmer Foucett:
|£ um—mamwwngmwumw
4 …… SAC,lo Guardía GI 377 La Carciña 15.PUEBLO MORAPUBLIODADYREPRESENTACIONES SAC, Av.Sucred93 _ 25.SAN BORÍA:COCHELLA COSTA Av Aviación 2401
5. CHOSICALGOSIO de daros CHAMEX Ay 28 de Ju cf1/cruce con k. Amazonas. 16 MIRAFLORES MAR REPRESENTACIONES SA.C.Av. José Pardo 6200614 26.SANISIDRO:Lacs & Asociados 5R Calle Maruel A Fuentes 420 fantes E Parque 263)
6 CHOSICALBOTICAS JARA l Chicayo 288 17.MIRAPLORESPERÚ AVSOS, Srón Alcanfores 267 of.206 27.STA AMTNPISCS ELRL, Los Ralseñores 204—A
7, COMASMESGAPORT As Amara 1413 U 18.PTEPIEDRA:CENTRO COMERCIAL ”LAESTACIÓN Av. Sadnz Peña 276/ 28 SURCO: DESURPESA ¡Distibuldora Sur Perú A, fu, Próceres 377 Uv Los Próceres.
% BODEGA BAZAR ”PEPEZ Pl Cervantes 133A.— A 2de MayoPuerta d 11 n…………'& 10
[ ALCANCEPUBLCGIDAD S A Gal.Garzón 1420 19.RÍMAC ”G d Stí JORNGE Meodo Sesquicentenaco

30.UESESTUDIO FOTOGRARCO JOHNA
30.LAMOUNÁCBOCETARTSA. Mv Fora Tstan 946 20 SOLAFARMAGA USZMARA, Av de l Independencia 236 5m2mlo…c…y…¡).


LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 [m (FIESTA) 39

 

 

—. RUBEN.— Estimada doctora Carmen,
*8 le escribo para que pueda aconse— Doctol'3 &IOROSCOPO)

 
 
     

jarme, Amé mucho a una mujer que creí en T ARIES: Demuestra una 
actique me quería como yo a ella. La cono— ) d) md_;a2enti Sñeglfm:dnwals
cí en mi trabajo y desde el primer momento , recuerdes esaetapa adversidades, Al final, todo 
sal9 A f me enamoré de sus lindos ojos. Me confe— """'…'5"'¿1Í2&…¿mnto olor. drá estupendo.
| 5 só que era madre soltera y que su expareja detuvi a_qono qu¡soqueturelacion TAURO: Buen momento
5 EE estaba trabajando en Argentina. La llegué Sieldestint aseñorita, serápor para dedicarte a lo que
a % 4 _7L_ a estimar a ella y a su hijo, hasta que volvió continuaraCon S onanuevasopor— más te gusta, saca provecho a
a y ese hombre a Lima y me hizo problemas. alg9”AhretuWazodelasllamadas de tus habilidades y sonrie.
S ELIE 41 N 2 Terminamos porque no quise sufrir más. tunidades y respon interesadas en ¡CRGEMINIS: Una discusión
fa ; Ahora deseo rehacer mi vida con una mujer — lasdamasque estáni omentoactúa ¿Aste podría traer problemas.
C N jovial, cariñosa y sencilla. Soy trabajador y tu am|5tan?.£ntod0T idesque eres un Ef£ g$ratlié%n|gon%ranpoencosas
amigable. La señorita interesada en cono— conseguridad y no 0 wneq q pena.
cerme puede llamar al 935—728—620, caballero. Muchasuerte» V<Q_.CÁNCEI_!: Toma las 
reco1* ” mendaciones con mucha
CARTAS: /r. Santa Rosa 247, séptimo piso, Limal. : MAlL:doctoracarmen01©trome.com p:2£ggm%o£,go…*o
4 ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? fas QUE... ; _ &UNDIACOMO HOY ,?$, LEO: Es importante que
ALDO 4SAB) 1 eo 1987 *% ahora 
manejesresponsableLos embriones del tiburón toro | mentetudinero, debes prepararte
, jas taurus) 5e Caniba— | 2 .. para el futuro, Buenas noticias.
Hombre noble y experimentado. Es [Carcharias ome a Nace en Argentina, Lionel .

timido, tolerante, sabe escuchar y dis— ——! lizan entre ell'lgszeln¿?:;;soa uno, Messi. Considerado uno de %VIR!¡%=S¡L; relación5 C?Q ¡,t|';

fruta de la lectura. En el amor, es tímido todos sus herman ” ie : — los mejores jugadores de fútbol ... pareiestaavanzando,
pero apasionado. poreso la madre suele dar ak|)uz ¡3:¡l3 | — delmomento, Actualmente jue— g%noá|:m£oemásganas

? 2 tiburones de un metro de longitud. ? — ga en el FC Barcelona. 2

 

:;RUBRA: Hay cosas que no
funcionan y debes 
reno
PURAS SARCÓFAGOS DE KARAJÍA | 255252*
*4 ESCORPIO: Controla esa
l ie
oplestotenetesia,

GITARIO: Controla esos
¡ S arranques de malhumor
?orqpe te traerán problemas. Tu
lamilia espera más.

CAPRICORNIO: Debes poner
© 
máscreatividadentusestudios o trabajo. Cuidado, alguien
cercano buscadejartemal.
ACUARIO: Si gas_a ste por
dificultades y tropiezos, es
necesarío que te des una nueva
oportunidad. Hazio.

£ Crees quetupareja
no es sincera contigo, 
procura aclarar la situación antes

 

  
   
  
  
 
 
  
  
  
 
 
  
 
 
 
  
  
 

O
0
m
0
T
0

0 > n m u C — 41 > 2 0 n 3 m uv > C >
O » 1 n o 0 n o o > Z — w 3 0 o T
4 n — o m u > 3 2 0 0 v > I 0 > 0

< 2 x 3 0 < n > O N < n n > < 3 >> o

> 0 C O 0 >P Z — 41 n m 0 > y > 41 / m
m O Z 0 0 Z 0 n n 0 Z N n n o w t
n > n — N O N > > O > C O — — > >

N 0 > N Z — 4 0 > n 0 0 Z m z n x D

O > — Z 0 m N 2 2 Z 0 n 0 > m > 0 4

Z o m o m 0 4 m > Z r » 0 C O < > >
n Z 0 n C v 37 n o — o n > Z 0 = %

n > m Z > > 0 4 O D — > n O n v — m

v D O n 2 nm 3 m > n x o 3 0 > > C z

m n 0 C > C C z3 v < 0 P — N x I — 4
m > N o o m O N n n m 0 0 Z 0 >
> 0 n — Z O > < C > n > > Z > 

u 09 — 0 C < > N m < < 3 > — N I >
O oy n > N N a o N N n o 3 4 0 T
< C 0 > n > 3 > 0 2 > < m n O Z
N 0 > N 0 > Z < m C 0 m u

0 >P 0 > n > 3 0 O nm > 9 0 on o v o

m
0
<
P
>
m
n
Z
0

Q
n ga eie o

ALCANZAN LOS CHACHAPOYAS. Y ARGAMASA CADA SARCÓFAGO UBICADO EN EL . oarlbo bv a
DOS METROS DE ALTO. PARA SU CONSTRUCCIÓN DE BARRO ESTABA DESTINADO DEPARTAMENTO DE ' :
TRADICIÓN SE USARON COMBINADO A SEPULTAR AMAZONAS.

    

FUNERARIA DE LOS PIEDRAS PEQUENAS CON PAJA. A UNA PERSONA.


40 B LUNES 24 DE JUNIO DEL 2019 *TROME.PE

 

JAZMIN FELIZ CON LA ”SUPER YAPA'
©La siempre bella Jazmín está contenta porque desde mañana arranca la 'Súper Yapa”, cupones extra

que serán publicados hasta el próximo domingo 30 de junio, con los que podrás completar cualquiera
de las tras cartillas de 'La Piñata!, ¡Hay miles de premios esperando por ti!

*PIQUEÍTOS'
DE .
EL BÚHO

POR:ELBÚHO

 

ste Búho alucina que la coyuntura política se asemeja a
una feria de comida regional e internacional a la que 
asistieron connotados políticos. El premier *Pantaleón' devoró
un escabeche de corvinita de río Aramayo con harta 
cebolla llorona Bartra; el escurridizo Pedro Chávarry se dio un atracón
con un cebichito mixto de pirañas con choros de Puerto Cuello
Blanco; la 'Lentona' estuvo chupando chops de cerveza mezclada
con tleche de tigre monse' Gareca, y el grandulón Martín Belaunde
mandó pedir por delivery su rico chicharrón de conejita 
lista en salsa francesa Nadine, pero se quejó de que lo 
acompañaron con una fuente de papa nativa Vilcatoma chamuscada. Sí, sé
que se les hace agua la boca con estos 'piqueítos' que tanto 
reclaman ustedes, mis lectores, Pero no olviden, el que se pica, pierde.
DIREACTIVACIÓN ECONÓMICA, PRESI!: Según la encuesta del
Instituto de Estudios Peruanos, el presidente Vizcarra subió ocho
puntos respecto a mayo, lo que no me sorprende. Cada vez que
*peche” o plantee una 'cuestión de confianza' al impresentable
Congreso, repudiado por la inmensa mayoría del país, seguirá
subiendo algunos puntos, pero ¿de qué le sirve *actuar para la
platea' sí en los temas mucho más importantes, la población lo
desaprueba largamente? De esa encuesta, lo verdaderamente
preocupante, y que debe corregir el Ejecutivo, es que el 58 % de
la ciudadanía cree que Vizcarra no toma medidas para reactivar
la economía. Eso le pasa por ser monotemático y solo apuntar a
aspectos de la reforma política que, de acuerdo a la misma 
encuesta, la mayoría del país no conoce bien,
GTY VIDA VALE TREINTA SOLES!: La inseguridad ciudadana
hace rato ya se escapó del control de las autoridades 
competentes. En la transitada avenida Colonial, delíncuentes que robaron
un camión, balearon al copiloto porque se negó a bajar del 
vehículo. A plena luz del día, sacaron el cuerpo inerte de su víctima, lo
tiraron al suelo y se llevaron el furgón. Los familiares del occiso
denunciaron que la empresa donde laboraba lo llamó temprano
para que vaya a ayudar. ”Sin embargo, nunca le dijeron que en
la bodega había equipos valorizados en 240 mil dólares, solo le
prometieron que le iban a dar treinta soles por el trabajo. Ahora
solo quieren pagar el entierro y no darle ninguna indemnización
por muerte durante el trabajo” ¡Increíble!
OHEREDIA'S INMOBILIARIA: Cuando Ollanta Humala y 
Nadine Heredia recién se casaron, no tenían casa propia y vivían con
los padres de ella. A pocos meses de dejar el gobierno su esposo
Ollanta Humala, se produjo, según la Fiscalía, una explosiva 
expansión inmobiliaria en el entorno intimo de Heredia. Su madre,
de profesión 'su casa', compró a título personal tres inmuebles al
contado por 700 mil dólares y también un terreno en Lurín, De
acuerdo a la Fiscalía, era la testaferra de su hija. Se acusó a 
Heredia por lavado de activos y ocultamiento, pidiendo para ella 26
años y seis meses de prisión, Ahora, un juez acaba de ordenar un
embargo de tres inmuebles de este emporio inmobiliario, 
valorizados en cinco millones de soles. Uno no puede dejar de recordar
su thris_(,temente célebre e hipócrita tuit: '¿Tan difícil es caminar 
derecho?”,
O'MUDO” TIEMBLA ANTE UN PUMA: Ahora sí, Luis Castañeda
Lossio dejará de hacerse el 'Mudo”. Es que deberá declarar ante
el fiscal Carlos Puma, del Equipo Especial Lava Jato, en calidad de
investigado. Está seriamente comprometido por favorecer a la 
corruptora, perdón, constructora 0AS en el Proyecto Línea Amarilla
y en el bypass de 28 de Julio. Además, tendrá que declarar sobre
los 100 mil dólares que el mandamás de la empresa brasileña, Leo
Pinheiro, jura que le entregó para su campaña electoral a la 
alcaldía de Lima. Tendrá que cantar más alto que Luciano Pavarotti.
Apago el televisor.


